You're the one who loses everything while trying to eat it all
أنت الشخص الذي يخسر كل شيء أثناء محاولته أكله كله
is money that good?
هل المال بهذا الخير؟
So let's see if this money can save you?
لذلك دعونا نرى ما إذا كان هذا المال يمكن أن يوفر لك؟
Rim cheol-ryeong sees everything here, man
ترى ريم تشول ريونغ كل شيء هنا يا رجل
do you forsake the republic's grace and become a drug dealer?
هل تتخلى عن نعمة الجمهورية وتصبح تاجر مخدرات؟
Aren't you ashamed to see your comrades?
ألا تخجل من رؤية رفاقك؟
I'm your girlfriend, because I died right in front of you?
أنا صديقتك ، لأنني مت أمامك مباشرة؟
What did you do then
ماذا فعلت بعد ذلك
hey, it's a shame to be lonely
مهلا ، من العار أن تكون وحيدًا
I'm sorry, I'm sorry, this guy just pushed in
أنا آسف ، أنا آسف ، هذا الرجل دخل للتو
the criminal will be repatriated to the home country
سيتم إعادة المجرم إلى وطنه
according to the agreement between the dprk and the U.S.
حسب الاتفاقية المبرمة بين الحزب الديمقراطي الكرواتي والولايات المتحدة
The republic appreciates your cooperation
الجمهورية تقدر تعاونكم
you now
أنت الآن
infringing on the privileges of diplomatic missions
التعدي على امتيازات البعثات الدبلوماسية
of the Democratic people's republic of Korea
جمهورية كوريا الشعبية الديمقراطية
Ok, all light
حسنًا ، كل شيء خفيف
Allite
Allite
Thank you, comrade commander
شكرا لك أيها الرفيق القائد
it's the hundred dollars you gave me yesterday.
إنها المائة دولار التي أعطيتني إياها بالأمس.
Bought as a gift for my daughter and mother
اشتريت كهدية لابنتي وأمي
hundred dollars?
مئات من الدولارات؟
Wasn't it ten dollars from me?
أليست مني عشرة دولارات؟
It's changed, please change it
لقد تغير ، يرجى تغييره
how about this? I wrote it all down
وماذا عن هذا؟  لقد كتبتها كلها
are you kidding me again? Commander-in-chief is also...
هل تمزح معي مرة أخرى؟  القائد العام هو أيضا ...
I bought a few of these to give to my mom.
اشتريت القليل منها لأعطيها لأمي.
- Get one of the captain's comrades. - No job.
- احصل على أحد رفاق القبطان.  - لا وظيفة.
'Cause there's no one waiting for me
لانه لا يوجد احد ينتظرني
comrade
الرفيق
hasn't a lot of time passed now?
ألم يمر الكثير من الوقت الآن؟
Kikago
كيكاجو
there are not only two eminai who are aiming for the team leader with tiger eyes.
لا يوجد اثنان فقط من أمينة يهدفان إلى قائد الفريق بعيون النمر.
If I was born with this face, I wouldn't live in ikago.
إذا ولدت بهذا الوجه ، فلن أعيش في ikago.
Pula
على أي حال
Comrade!
الرفيق!
Go go
اذهب اذهب
This is Seoul central district prosecutor's office Kim seung-yeon.
هذا هو مكتب المدعي العام لمنطقة سيول المركزية كيم سيونغ يون.
Are you miyoung Kim?
هل أنت ميونغ كيم؟
My bankbook is used for illegal transactions...
يتم استخدام دفتر البنك الخاص بي في المعاملات غير القانونية ...
It seems that your personal information has been leaked
يبدو أنه تم تسريب معلوماتك الشخصية
yes, don't panic
نعم ، لا داعي للذعر
the money in your current account is at risk...
الأموال الموجودة في حسابك الجاري معرضة للخطر ...
Yes mother hello
نعم امي مرحبا
that jung-wook is my friend Chang-hoon.
أن جونغ ووك هو صديقي تشانغ هون.
Drink and hit people
اشرب واضرب الناس
I'm at the police station
أنا في مركز الشرطة
- mom? - Hello, uh...
- أمي؟  - مرحبا اه ...
This...
هذه...
No, see
لا انظر
no, change the script.
لا ، قم بتغيير البرنامج النصي.
I keep blowing the rebroadcast so I keep my eyes open and there's no response to this
أستمر في إعادة البث حتى أبقي عيناي مفتوحتين ولا يوجد رد على هذا
-i can't eat me anymore.
لا أستطيع أكلني بعد الآن.
It's because of your acting. Why are you hitting the script?
إنه بسبب تصرفك.  لماذا تضغط على السيناريو؟
Well, as you can see, it's just an ordinary telemarketing company.
حسنًا ، كما ترى ، إنها مجرد شركة تسويق عبر الهاتف عادية.
Well, I don't know which mate would be a good fit.
حسنًا ، لا أعرف أي رفيق سيكون مناسبًا.
I'm a little tired of this phone consultation
لقد سئمت قليلاً من هذه الاستشارة الهاتفية
because it's emotional labor, yeah
لأنه عمل عاطفي ، نعم
instead, you just need to collect money.
بدلاً من ذلك ، ما عليك سوى جمع الأموال.
1% of the collection goes to the allowance
1٪ من التحصيل يذهب إلى البدل
not 1%
ليس 1٪
fuck, if you get caught by the cops doing a collection
اللعنة ، إذا تم القبض عليك من قبل رجال الشرطة وهم يقومون بالتجميع
I'm the only one getting fucked, fuck it
أنا الوحيد الذي يحصل على مارس الجنس ، اللعنة
looks like you're spending some time on the floor
يبدو أنك تقضي بعض الوقت على الأرض
I was a resident in the Philippines for 1 year.
كنت مقيمًا في الفلبين لمدة عام واحد.
He spent two years as a specialist in yanbian.
أمضى عامين كمتخصص في yanbian.
That's what you said earlier
هذا ما قلته سابقًا
so, would you like to write a script?
لذا ، هل ترغب في كتابة السيناريو؟
No, some people call me a writer by the river, yeah
لا ، بعض الناس يدعونني كاتبة على ضفاف النهر ، أجل
if you give me 5 million per episode, I can give you a good rating.
إذا أعطيتني 5 ملايين لكل حلقة ، يمكنني أن أعطيك تقييمًا جيدًا.
No, what is this?
لا ما هذا؟
Is this a camera?
هل هذه كاميرا؟
You have great eyesight
لديك بصر رائع
nothing else, I do YouTube, that youtuber
لا شيء آخر ، أنا أعمل على YouTube ، هذا اليوتيوب
this savage! Jump out!
هذا وحشي!  اقفز خارجا!
Hurry up!
عجلوا!
Hey, stop moving.
مرحبًا ، توقف عن الحركة.
- It's a cop.
- إنه شرطي.
Oh, it hurts
أوه ، هذا مؤلم
bustle
صخب
my brother is jintae kang from the kwangsudae. You bastards, huh?
أخي هو jintae kang من kwangsudae.  أيها الأوغاد ، أليس كذلك؟
Cannon bankbook, Cannon phone, counterfeit passport
دفتر بنك مدفع ، هاتف مدفع ، جواز سفر مزور
where did you get all that?
من أين لك كل هذا؟
Who's the supply, you bastard!
من هو العرض ، أيها الوغد!
Supply book and nabal
كتاب التموين ونبل
I'm cold and hungry and I'm dying
أنا أشعر بالبرد والجوع وأنا أموت
no, when are you coming?
لا متى ستاتي
Hey, aren't you guys eating something without me knowing?
مرحبًا ، ألا تأكلون شيئًا دون علمي؟
I wish I could eat a bowl of hot noodles
أتمنى أن آكل وعاء من المعكرونة الساخنة
- hey, we're not bastards.
- مهلا ، نحن لسنا أوغاد.
Hey, gaekone, gaeko, who's not a detective?
مرحبًا ، gaekone ، gaeko ، من ليس محققًا؟
Hey, hey, come, come, come
مهلا ، تعال ، تعال ، تعال
How many millions of won do you need?
كم مليون وون تحتاج؟
Look, see the perfect hologram here?
انظر ، هل ترى الصورة المجسمة المثالية هنا؟
Only me in Asia can make this
أنا فقط في آسيا يمكن أن أفعل هذا
where are you from?
من اين انت؟
Russia? Curry ski?
روسيا؟  كاري سكي؟
Kareisuki tea?
شاي Kareisuki؟
I came to my korean grandfather's hometown to earn money.
جئت إلى مسقط رأس جدي الكوري لكسب المال.
I live near Korea university.
أعيش بالقرب من جامعة كوريا.
So how many?
إذن كم عدد؟
Excuse me
اعذرني
- yes, you're in trouble. - Are you the owner of this car?
- نعم ، أنت في ورطة.  - هل انت صاحب هذه السيارة؟
Yes, yes, good work
نعم ، نعم ، عمل جيد
- police, police - that's it
- الشرطة والشرطة - هذا كل شيء
when I look up the car, it says Cannon car.
عندما أبحث عن السيارة مكتوب عليها سيارة كانون.
Yeah cops, cops
أجل ، رجال شرطة ، رجال شرطة
sergey, sergey!
سيرجي سيرجي!
A montage of the serial kidnapping of women and girls in bongcheon-dong...
مونتاج لمسلسل اختطاف النساء والفتيات في بونغ تشون دونغ ...
I'm out of it
أنا خارجها
it's not like that
إنه ليس كذلك
I'm the gangster, the gangster...
أنا رجل العصابات ، رجل العصابات ...
Gwangju or gwangsu, stay still
غوانغجو أو غوانغسو ، ابقوا ساكنين
- you're not stingy, really. - Stay still, be still.
- أنت لست بخيل حقا.  - ابق ساكنا ، كن ساكنا.
- That's right, that's right.
- هذا صحيح ، هذا صحيح.  - هذا صحيح ، هذا صحيح.
You kidnapped women using these handcuffs?
هل خطفت النساء باستخدام هذه الأصفاد؟
Pervert chick
كتكوت منحرف
so get fake passports to bounce abroad!
لذا احصل على جوازات سفر مزورة لترتد إلى الخارج!
- Fake passports!
- جوازات سفر مزورة!  - جوازات سفر مزورة!
I, I am a cop, cop!
أنا شرطي ، شرطي!
It's the gwangsudae police station! Gwangsudae!
إنه مركز شرطة جوانجسوداي!  Gwangsudae!
After the undercover investigation of this bastard caught almost everything...
بعد التحقيق السري في هذا اللقيط ضبط كل شيء تقريبًا ...
Hey!
يا!
Splash, bounce, hurry, chase, chase!
دفقة ، ارتد ، اسرع ، طارد ، طارد!
Hey, you bastard, stand there!
مرحبًا ، أيها الوغد ، قف هناك!
Stand up! Stand up, you bastard!
الوقوف!  قف أيها الوغد!
Baby like a magnet
طفل مثل المغناطيس
Hey, yah la, put away the ramen, put away the ramen
مهلا ، يا لا ، اترك الرامين بعيدًا ، ضع الرامين بعيدًا
if it's sesame...
إذا كان السمسم ...
Didn't eat
لم تأكل
How did he hang upside down again?
كيف علق رأسا على عقب مرة أخرى؟
If he falls, you have to stand up.
إذا سقط ، عليك أن تقف.
Hey, oh, oh, move it right
مرحبًا ، أوه ، أوه ، حركها بشكل صحيح
hey, it's on the left. Turn right!
مهلا ، إنه على اليسار.  انعطف يمينا!
Hey, I'm going to fall!
مرحبًا ، سوف أسقط!
Stop!
قف!
Be careful!
كن حذرا!
Don't cry, it's okay, where's mom, mom?
لا تبكي ، لا بأس ، أين أمي ، أمي؟
- Where's mom, where's mom? - Where's mama, go to mama
- أين أمي ، أين أمي؟  - أين ماما ، اذهب إلى ماما
- it's okay? - It must have been a disaster.
- حسنا؟  - لابد أنها كانت كارثة.
It's okay? Are you really okay?
حسنا؟  هل انت حقا بخير
No, you should have stopped there.
لا ، كان يجب أن تتوقف عند هذا الحد.
Seniors
كبار السن
hey, blood!
يا دم!
What kind of blood is this
أي نوع من الدم هذا
no, why are you here...
لا لماذا انت هنا ...
Hey hey...
مرحبا يا ...
Really...
حقًا...
I bought a cell phone from a used country.
اشتريت هاتفًا خلويًا من دولة مستعملة.
Head hurts
يضر الرأس
received the parcel and found that there were only chicken bones in the chicken box?
استلمت الطرد ووجدت عظام دجاج فقط في صندوق الدجاج؟
There was also a plastic bag, so I opened it.
كان هناك أيضًا كيس بلاستيكي ، ففتحته.
Well, shit...
حسنًا ، اللعنة ...
Shit?
القرف؟
Star, you crazy bastard...
نجمة ، أيها الوغد المجنون ...
How much shit was there as much as this?
كم كان القرف هناك بقدر هذا؟
This much
لهذه الدرجة
is that human shit?
هل هذا هراء بشري؟
On may 6th, after an argument in the PC room in banghak-dong, both sides...
في السادس من مايو ، بعد جدال في غرفة الكمبيوتر في بانغاك دونغ ، كلا الجانبين ...
Are you talking about assault on both sides?
هل تتحدث عن اعتداء من الجانبين؟
No, then this is just plain assault.
لا ، فهذا مجرد اعتداء واضح.
Hey, why are the cybercriminals investigating simple assault?
مهلا ، لماذا يحقق مجرمو الإنترنت في هجوم بسيط؟
Who received this?
من تلقى هذا؟
I...
أنا...
Is it a cyber crime to be a fan of people in a PC room?
هل يعتبر أن تكون من محبي الأشخاص في غرفة الكمبيوتر جريمة إلكترونية؟
Beat people with the keyboard
تغلب على الناس باستخدام لوحة المفاتيح
hey, if you're a fan of cybercriminals with a keyboard
مهلا ، إذا كنت من محبي مجرمي الإنترنت الذين يستخدمون لوحة مفاتيح
is losing money a financial crime?
هل خسارة المال جريمة مالية؟
So what, if you hit a calculator, what's digital crime?
إذاً ماذا لو ضربت آلة حاسبة ، ما هي الجريمة الرقمية؟
- Sorry. - Genius.
- آسف.  - عبقري.
Gun!
بندقية!
The general reconnaissance bureau found traces of jang myung-jun in Hanoi, Vietnam.
عثر مكتب الاستطلاع العام على آثار لجانغ ميونغ جون في هانوي بفيتنام.
But my head hurts
لكن رأسي يؤلمني
they say they entered south Korea with fake passports.
يقولون إنهم دخلوا كوريا الجنوبية بجوازات سفر مزورة.
Yes?
نعم؟
In the past, during the march of hardship, the
في الماضي ، خلال مسيرة المشقة ، كان
military's foreign currency earning business was
كان كسب العملة الأجنبية للجيش
the military's 915 research lab produced the bingdu.
أنتج مختبر أبحاث الجيش 915 bingdu.
Didn't the party banned it because it became a problem both inside and outside?
ألم يحظرها الحزب لأنها أصبحت مشكلة في الداخل والخارج؟
Jang myung-joon, who tasted this dollar
جانغ ميونغ جون ، الذي ذاق هذا الدولار
disappeared with a billion dollar Swiss account
اختفى بحساب سويسري بمليار دولار
couldn't that money be enough to feed the entire republic?
ألا يمكن أن تكون هذه الأموال كافية لإطعام الجمهورية بأكملها؟
Why did you choose South Korea?
لماذا اخترت كوريا الجنوبية؟
Guddy there is a money book in the south that manages $1 billion
جودي هناك دفتر نقود في الجنوب يدير مليار دولار
Kim chul-soo, who was in charge of the 915 lab's bingdu production
Kim chul-soo ، الذي كان مسؤولاً عن إنتاج bingdu لمختبر 915
what if jang myung-joon and Kim cheol-soo were captured by the us?
ماذا لو تم القبض على جانغ ميونغ جون وكيم تشول سو من قبل الولايات المتحدة؟
Peace agreement or whatever, the march of suffering begins again
اتفاق سلام أو أيا كان ، مسيرة المعاناة تبدأ من جديد
the meeting place has been changed from Singapore to Seoul.
تم تغيير مكان الاجتماع من سنغافورة إلى سيول.
The negotiations with the south are over, so go down immediately.
انتهت المفاوضات مع الجنوب ، لذا ننزل على الفور.
A week later, we have our representative
بعد أسبوع ، لدينا مندوبنا
I went to Seoul
ذهبت إلى سيول
until then, I found the money book and met jang myung-joon.
حتى ذلك الحين ، وجدت دفتر المال والتقيت بجانغ ميونغ جون.
Bring all the billions
جلب كل المليارات
Sprinkle the rice cakes
نرش كعكات الأرز
gather the meat
اجمع اللحم
Capitalism is good, hey
الرأسمالية جيدة
oh my, you're alive
يا إلهي ، أنت على قيد الحياة
I was very surprised to hear that he was arrested.
لقد فوجئت جدًا بسماع أنه تم اعتقاله.
This, boss Joe, you did not worry about me
هذا ، رئيس جو ، أنت لم تقلق علي
I also wondered if it was the fact that my boss was chubby
تساءلت أيضًا عما إذا كانت حقيقة أن رئيسي كان بدينًا
- could it be? - Yes.
- هل من الممكن ذلك؟  - نعم.
You are the vessel for that
أنت السفينة لذلك
what happened to the money you prepared?
ماذا حدث للمال الذي اعددته؟
I told you before
أخبرتك من قبل
if you suddenly recover your investment, you will lose a lot of money.
إذا استعدت استثمارك فجأة ، فسوف تخسر الكثير من المال.
Take some time to trust me...
خذ بعض الوقت لتثق بي ...
Eminai is so pretty, hey
اميناي جميلة جدا
my daughter young-soon is alive, but it's just this age.
ابنتي الصغيرة قريبًا على قيد الحياة ، لكنها فقط في هذا العمر.
You
أنت
have you ever eaten salted fish salted with human flesh?
هل سبق لك أن أكلت سمكا مملحا باللحم البشري؟
No taste beluga
لا طعم بيلوجا
don't make something to taste
لا تصنع شيئًا لتذوقه
I'll give you 3 days
سأعطيك 3 أيام
In red color
باللون الأحمر
I'll shade you
سوف أظللك
the mascara is carefully
الماسكارا بعناية
like this, slowly
مثل هذا ببطء
complete
مكتمل
today at the Berlin club, very hip
اليوم في نادي برلين ، عصري للغاية
I took a look at the original smokey makeup
ألقيت نظرة على مكياج سموكي الأصلي
how about it?
ماذا عنها؟
Min-young's make-over show that will be appreciated if you follow it
عرض مكياج مين يونغ الذي سيكون موضع تقدير إذا تابعته
that's all for today
هذا كل شيء لهذا اليوم
subscribe and like are love
اشترك وما شابه هي الحب
why?
لماذا ا؟
Hey, how many times did you call me to eat, huh?
مهلا ، كم مرة اتصلت بي لأكل ، هاه؟
- I'm annoyed. - Hurry up!
- أنا منزعج.  - عجلوا!
- I'm so bored I'm dying. - Because of you, I have to film again.
- أشعر بالملل لدرجة أنني أموت.  - بسببك ، لا بد لي من التصوير مرة أخرى.
What the hell is this?
ماذا بحق الجحيم هو هذا؟
I have to take you, but I'm coming out
يجب أن آخذك ، لكنني سأخرج
can't you see I'm working right now?
ألا ترى أنني أعمل الآن؟
Is it your job to paint your face?
هل هي وظيفتك أن ترسم وجهك؟
I sent them to me because I went to a makeup
لقد أرسلتهم إلي لأنني ذهبت إلى ماكياج
academy, but I didn't get a job and what I was doing
أكاديمية ، لكني لم أحصل على وظيفة وما كنت أفعله
okay, okay, love what, this...
حسنًا ، حسنًا ، أحب ماذا ، هذا ...
My sister doesn't know what to say, but being a youtuber
أختي لا تعرف ماذا تقول ، لكن كوني من مستخدمي YouTube
hopefully she can earn over 100 million a month?
آمل أن تكسب أكثر من 100 مليون في الشهر؟
- Really? - Yes
- حقًا؟  - نعم
so? How much did her aunt earn?
لذا؟  كم كسبت خالتها؟
- 36,000 won - a day?
- 36000 وون - في اليوم؟
I just got a profit, got it in a year
لقد حصلت للتو على ربح ، وحصلت عليه في عام
- a year? - Erai
- سنة؟  - عراي
not a month, but a year?
مش شهر بل سنة؟
36,000 won in 365 days is about 100 won a day.
36000 وون في 365 يومًا تعادل حوالي 100 وون في اليوم.
Yuna
يونا
don't be like that, aunt, call me like this
لا تكن هكذا أيتها العمة ، اتصل بي هكذا
why are you doing this to your brother-in-law?
لماذا تفعل هذا بصهرك؟
How are you?
كيف حالك؟
I was also good when I was young
كنت جيدًا أيضًا عندما كنت صغيرًا
I feel bad, I don't eat
أشعر بالسوء ، أنا لا آكل
uh, don't eat, don't eat
آه ، لا تأكل ، لا تأكل
- hey, why are you doing this again?
- مهلا ، لماذا تفعل هذا مرة أخرى؟
Let go, you did well, okay, let this go.
دعنا نذهب ، لقد قمت بعمل جيد ، حسنًا ، اترك هذا.
Hey, you don't eat?
مهلا ، أنت لا تأكل؟
Are you going to take it right away like that?
هل ستأخذه على الفور هكذا؟
Done
فعله
Hey, what are you doing with your toys, at work?
مرحبًا ، ماذا تفعل بألعابك في العمل؟
Isn't that a toy? The world has changed a lot
أليست هذه لعبة؟  لقد تغير العالم كثيرا
they also search for missing people and crack down on traffic violations.
كما يقومون بالبحث عن الأشخاص المفقودين واتخاذ إجراءات صارمة ضد المخالفات المرورية.
Amman, even if the world changes
عمان حتى لو تغير العالم
investigation runs on your feet, and the detective fills in handcuffs.
التحقيق يجري على قدميك ، والمحقق يملأ الأصفاد.
Sunbaenim came to the cyber investigation team.
جاء سنبنيم إلى فريق التحقيق السيبراني.
You're going to get something like a license right now.
ستحصل على شيء مثل الترخيص الآن.
Do you think I'm going to rot here?
هل تعتقد أنني سأعفن هنا؟
I will somehow return to kwangsudae, wait and see
سأعود بطريقة ما إلى kwangsudae ، انتظر وانظر
- but is the rumor true? - What?
- لكن هل الإشاعة صحيحة؟  - ماذا او ما؟
I heard you had a big case with a North Korean detective...
سمعت أن لديك قضية كبيرة مع محقق كوري شمالي ...
- Did you hear me? - Yes
- هل سمعتني؟  - نعم
- you also?
- وانت كذلك؟  - نعم
how can this nigga have no secrets, I am
كيف يمكن لهذا nigga ليس لديه أسرار ، أنا كذلك
really...
حقًا...
There was such a thing as a super note copper
كان هناك شيء مثل النوتة الفائقة النحاسية
plate that would destroy the world economy.
لوحة من شأنها أن تدمر الاقتصاد العالمي.
The North Korean detective's name was im cheol-ryeong, who
كان اسم المحقق الكوري الشمالي im cheol-ryeong ، من
if it's not my brother, I'll follow you around and rely on you
إذا لم يكن أخي ، فسأتبعك وأعتمد عليك
I'll do it like this
سأفعلها هكذا
I wish we could take on a big case like that too, really
أتمنى أن نتعامل مع قضية كبيرة كهذه أيضًا ، حقًا
if you're a police officer, at least once...
إذا كنت ضابط شرطة ، مرة واحدة على الأقل ...
What's wrong with him?
ماذا حل به؟
Hey!
يا!
Uh
أوه
What, a cheol-ryeong? You're lying
ماذا ، شيول ريونغ؟  انت تكذب
really
حقًا
- really? - Okay
- حقًا؟  - تمام
I'm coming down as a preparation team for the North Korea-U.S. summit next week.
أنضم كفريق تحضيري للقمة بين كوريا الشمالية والولايات المتحدة الأسبوع المقبل.
Yes
نعم
no, what's the story? It's probably the same as last time.
لا ما القصة  من المحتمل أنها نفس المرة السابقة.
No, but he's coming to catch a drug dealer.
لا ، لكنه قادم للقبض على تاجر مخدرات.
- Would the nis believe that? - By the way?
- هل سيصدق ذلك؟  - على فكرة؟
I was trying to select a detective to partner
كنت أحاول اختيار محقق للشريك
with lim cheol-ryeong from among the applicants.
مع ليم تشيول ريونغ من بين المتقدمين.
Yes
نعم
no, nobody has any applicants.
لا ، لا أحد لديه أي متقدمين.
Why?
لماذا ا؟
Last time, there was a rumor that my
آخر مرة ، كانت هناك شائعة أن بلدي
brother and my family were all about to die.
كان أخي وعائلتي على وشك الموت.
- Uh - everyone is taking care of themselves.
- اه - الكل يهتم بنفسه.
So now
و الآن
is it the same as Seoul national university law school's underachievement?
هل هو نفس مستوى التحصيل الدراسي في كلية الحقوق بجامعة سيول الوطنية؟
Right
الصحيح
as long as you apply, you just pass.
طالما تقدمت ، فأنت تمر فقط.
Hey, then why are you doing this to me?
مهلا ، إذن لماذا تفعل هذا بي؟
I have a wedding date set
لدي موعد زفاف محدد
suddenly?
فجأة؟
- So what about you? - I'm in 3rd grade.
- و ماذا عنك؟  - أنا في الصف الثالث.
Hey, the kid is taking the exam. Are you taking the exam?
مرحبًا ، الطفل يأخذ الامتحان.  هل تأخذ الامتحان؟
So you, you, are you going to stay in the cybercrime in these uniforms?
إذن أنت ، أنت ، هل ستبقى في جرائم الإنترنت في هذا الزي الرسمي؟
- Won't you come back to kwangsudae? - I have to
- ألن تعود إلى kwangsudae؟  - على أن
I'm suddenly worried
أنا قلق فجأة
man, if my wife found out, she'd do it to kill me.
يا رجل ، إذا اكتشفت زوجتي ذلك ، فستفعل ذلك لقتلي.
- What, Mr. Cheol-ryeong? - That person again?
- ماذا يا سيد تشول ريونغ؟  - هذا الشخص مرة أخرى؟
- Why? - No, what
- لماذا؟  - لا ما
simple, I guess I got a nigga to catch a nigga
بسيط ، أعتقد أنني حصلت على نيغا للقبض على نيغا
did you forget that our family almost died the last time?
هل نسيت أن عائلتنا كادت أن تموت آخر مرة؟
- Uh? - How do I forget that?
- أوه؟  - كيف انسى ذلك؟
But why are you talking about it again?
لكن لماذا تتحدث عنها مرة أخرى؟
Maybe, maybe, again, you...
ربما ، ربما ، مرة أخرى ، أنت ...
- Uh? - It's crazy?
- أوه؟  - هذا جنون؟
What kind of detective am I in Korea?
أي نوع من المحققين أنا في كوريا؟
But yeah, a human with a brain would never do that
لكن نعم ، الإنسان الذي يمتلك دماغًا لن يفعل ذلك أبدًا
but who are you coming to catch this time?
لكن من ستأتي لتلتقط هذه المرة؟
- What... - Maybe
- ماذا ... - ربما
aren't you coming to catch me?
الا تاتي لتلتقطني
It must have been harder than dying, forgetting me
لا بد أنه كان أصعب من الموت ، نسياني
are you serious?
هل أنت جاد؟
Another start, another start
بداية أخرى ، بداية أخرى
cheol-ryeong said that we would meet again
قال cheol-ryeong أننا سنلتقي مرة أخرى
that's just saying we'll see you when we're unified as a greeting, that's it
هذا مجرد قول سنراك عندما نتحد كتحية ، هذا كل شيء
no, I can't stand it until then
لا ، لا يمكنني تحمل ذلك حتى ذلك الحين
I can't stand it because of you
لا أستطيع أن أتحمل بسببك
no, don't you know that men don't cover fire when they fall in love?
لا ، ألا تعلم أن الرجال لا يغطون النار عندما يقعون في الحب؟
Live the way you feel comfortable, huh?
عش بالطريقة التي تشعر بها بالراحة ، أليس كذلك؟
- Longevity. - This is not the time, now.
- طول العمر.  - هذا ليس الوقت المناسب الآن.
Hey, what, did cheol-ryeong tell you to meet you, huh?
مهلا ، ماذا ، هل أخبرك تشيول ريونغ لمقابلتك ، هاه؟
Really...
حقًا...
If you come in contact by any chance, will you just let it go?
إذا اتصلت بأي فرصة ، فهل ستتخلى عنها؟
Okay okay
حسنا حسنا
if you get involved with that person again, it's just a divorce, divorce.
إذا تعاملت مع هذا الشخص مرة أخرى ، فهذا مجرد طلاق ، طلاق.
- Okay? Uh? - Okay okay
- تمام؟  أوه؟  - حسنا حسنا
Where's your brother-in-law's emergency fund?
أين صندوق طوارئ شقيق زوجتك؟
Where are you?
أين أنت؟
This is kinda weird...
هذا غريب نوعا ما ...
Stay here
ابق هنا
oh yeah...
آه أجل...
Really...
حقًا...
Somehow, the air purifier didn't work at all.
بطريقة ما ، لم يعمل جهاز تنقية الهواء على الإطلاق.
Uh, uh, what's up?
أه أه ما الأمر؟
No I
لا أنا
did you ever sneak a peek at that wife?
هل سبق لك أن تسللت نظرة خاطفة على تلك الزوجة؟
When cheol-ryeong talked about it, it just jumped and jumped.
عندما تحدث تشول ريونغ عن ذلك ، قفز وقفز.
Uh? That's divorce
أوه؟  هذا طلاق
no, it's okay to do that, well
لا ، لا بأس في القيام بذلك ، حسنًا
uh, but that... just make sure
اه ، ولكن هذا ... فقط تأكد
are you sure you are responsible for the return of kwangsudae?
هل أنت متأكد أنك مسؤول عن عودة kwangsudae؟
No, I have to risk my life to catch some culprit.
لا ، لا بد لي من المخاطرة بحياتي للقبض على بعض الجناة.
I'm risking my life to deceive my wife
أنا أخاطر بحياتي لخداع زوجتي
huh, great
هاه ، عظيم
- brother-in-law. - What are you doing here?
- شقيق الزوج.  - ما الذي تفعله هنا؟
With cheol-ryeong again? Are you cheating on your sister?
مع تشيول ريونغ مرة أخرى؟  هل تخون أختك؟
- No, no. - Great.
- لا لا.  - رائعة.
- No, no, no... - Sister, sister!
- لا ، لا ، لا ... - أخت ، أخت!
Huh?
هاه؟
Will you give me money? 36 million won?
هل ستعطيني المال؟  36 مليون وون؟
10 years of YouTube
10 سنوات على YouTube
so how much?
إذا، كم؟
20 years, 30 years?
20 سنة ، 30 سنة؟
50 years? Then how are you?
50 سنة؟  اذن كيف حالك؟
- 1.8 million won? - Hey
- 1.8 مليون وون؟  - يا
then it's my 1 year allowance, you want all of it?
إذن ، إنه مصاريفي لمدة عام ، هل تريدها كلها؟
Sister, UN...
أختي ، الأمم المتحدة ...
Okay, I'll give you
حسنًا ، سأعطيك
- then take that and get one more. - What?
- ثم خذ ذلك واحصل على واحدة أخرى.  - ماذا او ما؟
Before you go, Mr. Cheol-ryeong, let me meet you.
قبل أن تذهب ، سيد تشول ريونغ ، دعني ألتقي بك.
Hey, he must have his own taste, is that up to me?
مهلا ، يجب أن يكون لديه ذوقه الخاص ، هل هذا عائد لي؟
- Okay, okay, I'll try. - Okay?
- حسنًا ، حسنًا ، سأحاول.  - تمام؟
I really promised
لقد وعدت حقا
- okay, instead... - Okay, uh
- حسنًا ، بدلاً من ذلك ... - حسنًا ، آه
of course, of course
طبعا طبعا
Dazzling, really
مبهر حقا
is there only a last name detective in South Korea?
هل يوجد محقق باسم العائلة فقط في كوريا الجنوبية؟
Ok I am one
طيب انا واحد
oh my, it's been a while
يا إلهي ، لقد مرت فترة
uh? No guns?
أوه؟  لا بنادق؟
Cooperation rule 1
قاعدة التعاون 1
the gun is kept by the South Korean detective.
البندقية يحتفظ بها المحقق الكوري الجنوبي.
Now you know how to do it
الآن أنت تعرف كيف تفعل ذلك
hey, there's a second rule
مهلا ، هناك قاعدة ثانية
- the use of illegal weapons is prohibited. - Yes?
- يحظر استخدام الأسلحة غير المشروعة.  - نعم؟
I mean don't beat people up with a roll of toilet paper or something like that.
أعني لا تضرب الناس بلفافة مناديل الحمام أو شيء من هذا القبيل.
Got it
فهمتك
I'm so hungry
أنا جائع جدا
let's go eat first
دعنا نذهب لتناول الطعام أولا
hey, what's going on?
مهلا، ماذا يحدث هنا؟
He said that we would do an investigation first.
قال إننا سنجري تحقيقًا أولاً.
Let's take care of the naked people with the southern compatriot tax
دعونا نعتني بالأشخاص العراة بضريبة مواطن الجنوب
hey, is that what you look like naked, you bastard...
مهلا ، هل هذا ما تبدو مثل عارية ، أيها الوغد ...
How about eel?
ماذا عن ثعبان البحر؟
- Good. - Okay.
- جيد.  - تمام.
Oil flows revolutionary
يتدفق النفط بشكل ثوري
what do you guys put the revolution on everywhere?
ماذا تفعلون يا رفاق الثورة في كل مكان؟
What do you mean by kika?
ماذا تقصد ب كيكا؟
When I'm emphasizing something here
عندما أؤكد على شيء ما هنا
I'm adding a ruler to the end of the word
أقوم بإضافة مسطرة في نهاية الكلمة
like shit, shit
مثل القرف ، القرف
try it once
جربها مرة واحدة
how does oil flow?
كيف يتدفق الزيت؟
Oil is flowing
النفط يتدفق
hey, cheol-ryeong is really good
مرحباً ، إن cheol-ryeong جيد حقًا
What is this operation?
ما هذه العملية؟
Well, eavesdropping or hacking, or...
حسنًا ، التنصت أو القرصنة ، أو ...
Well, you can pretend to be investigating
حسنًا ، يمكنك التظاهر بأنك تحقق
- well, just do what you say. - Investigate.
- حسنًا ، فقط افعل ما تقوله.  - يفتش.
- Fm boulevard - yes?
- شارع اف ام - نعم؟
I want you to do your research properly.
أريدك أن تقوم بأبحاثك بشكل صحيح.
During the investigation, the information is called cache.
أثناء التحقيق ، تسمى المعلومات ذاكرة التخزين المؤقت.
Have you come to catch a drug dealer?
هل جئت للقبض على تاجر مخدرات؟
Surely there must be a plot
بالتأكيد يجب أن تكون هناك مؤامرة
hey
مهلا
honestly what this time?
بصراحة ما هذه المرة؟
Isn't it that jang myung-jun came to catch a drug dealer?
أليس هذا أن جانغ ميونغ جون جاء للقبض على تاجر مخدرات؟
He ate terribly well
لقد أكل جيدًا
huh? What is he saying now?
هاه؟  ماذا يقول الان؟
I can't hear... Hey, turn up the volume
لا أستطيع سماع ... مرحبًا ، ارفع مستوى الصوت
yes
نعم
Shameful, shameful, really
مخجل ، مخجل ، حقًا
let the investigation begin
دع التحقيق يبدأ
why are you in such a hurry?
لماذا أنت في عجلة من أمرك؟
Hey go slow
مرحبًا ، اذهب ببطء
are you both agents?
هل كلاكما وكلاء؟
- No - yes
- لا نعم
These tattooed bastards
هؤلاء الأوغاد الموشومون
they're probably distributing new drugs to finance their escape.
من المحتمل أنهم يوزعون أدوية جديدة لتمويل هروبهم.
And again?
ومره اخرى؟
In addition? Is this all?
بالإضافة الى؟  هل هذا كل شيء؟
I was taught that investigations are done with the feet.
علمت أن التحقيقات تتم بالقدمين.
Man, that's a thing of the past, these days it's all about forensics
يا رجل ، هذا شيء من الماضي ، في هذه الأيام كل شيء عن الطب الشرعي
is there any concept of scientific investigation there?
هل يوجد أي مفهوم للبحث العلمي هناك؟
Well, just put all the scientists together to make missiles.
حسنًا ، فقط ضع كل العلماء معًا لصنع صواريخ.
There is no such thing as a scientific investigation
لا يوجد شيء اسمه تحقيق علمي
The concept could be
يمكن أن يكون المفهوم
what can a castle like that be pointy?
ماذا يمكن لقلعة كهذه أن تكون مدببة؟
There's a revolutionary way
هناك طريقة ثورية
oh, jonggu
أوه ، جونغو
yes, there is a picture I sent you.
نعم هناك صورة أرسلتها لك.
I need to find someone who deals with it?
أحتاج إلى إيجاد شخص يتعامل معها؟
Show me a demonstration of korean forensic science
أرني عرضًا لعلم الطب الشرعي الكوري
yes, I checked your photo.
نعم ، راجعت صورتك.
Well then!
حسنا اذن!
Red pill
حبة دواء حمراء
- sprinkle some rice cakes. - Okay.
- نرش بعض كعكات الأرز.  - تمام.
Senior, let's start with rice cakes
كبار ، لنبدأ مع كعك الأرز
hey, how do you get a bite?
مهلا ، كيف تحصل على لدغة؟
Yes, it can be delivered in 30 minutes by motorcycle?
نعم ، يمكن توصيلها في 30 دقيقة بالدراجة النارية؟
- Send me a photo. Yeah. - Yeah, I get it.
- أرسل لي صورة.  نعم.  - نعم حصلت عليه.
Yes, I asked you for rice cakes.
نعم ، لقد طلبت كعك الأرز.
Ok, yes
حسنًا ، نعم
nice
لطيف
forensic investigation
تحقيقات الطب الشرعي
now, all you have to do is find a suspicious
الآن ، كل ما عليك فعله هو العثور على المشبوه
motorcycle that goes round and round around you.
دراجة نارية تدور حولك.
Did you know? Come on, fight
هل كنت تعلم؟  تعال ، قاتل
Uh? There!
أوه؟  هناك!
Please enlarge
الرجاء تكبير
Okay, suspect found. The flower bed on the West Side of the anguk building.
حسنًا ، تم العثور على المشتبه به.  فراش الزهرة على الجانب الغربي من مبنى أنجوك.
Ok
موافق
Hey hey here it is
مرحبًا ، ها هو
hey, where are you going?
مرحبا، إلى أين أنت ذاهب؟
Hang on with it? I have to rush over
تشبث معها؟  لا بد لي من التسرع
hey, there's a flying guy on top of a running nigga
مهلا ، هناك رجل طائر فوق نيغا يجري
I have a smart guy above him
لدي رجل ذكي فوقه
don't worry, cctv's watching, huh?
لا تقلق ، مشاهدة كاميرات المراقبة ، هاه؟
Yes, the suspect is currently moving south
نعم ، المشتبه به يتحرك حاليا جنوبا
Worried
قلق
worried about getting hurt?
قلق من الاصابة؟
Yeah, I'm afraid those bastards will get hurt
نعم ، أخشى أن يتأذى هؤلاء الأوغاد
go fast
اذهب بسرعة
ok
موافق
Excuse me
اعذرني
rumors spread that this place is a ppong restaurant.
انتشرت شائعات بأن هذا المكان هو مطعم PPong.
Who is the oldest?
من هو الاكبر؟
You?
أنت؟
No, fuck, this isn't some kind of convenience store.
لا ، اللعنة ، هذا ليس نوعًا من المتاجر الصغيرة.
What is this, dogs and cows all come in here, huh?
ما هذا ، كلاب وأبقار تأتي إلى هنا ، هاه؟
The restaurant is so unfriendly.
المطعم غير ودود للغاية.
Hey, kneel knees, huh?
مهلا ، ركع على ركبتيك ، هاه؟
Hey, get down on your knees
مهلا ، انزل على ركبتيك
hey, kneel, these babies all!
مهلا ، اركع ، كل هؤلاء الأطفال!
Salty?
مالح؟
This kid this is your manners bad?
هذا الطفل هذا هو أخلاقك سيئة؟
How to put it to the face it's salty, isn't it?
كيف نضعها على الوجه أنها مالحة ، أليس كذلك؟
Heck, a little bit
هيك قليلا
oops, true got something to suck on, really
عذرًا ، لقد حصلت على شيء ما لتمتصه ، حقًا
stay still, dear...
ابق ساكنا عزيزي ...
- Are you and your daughter here? - If you do not comply with the arrest
- هل أنت وابنتك هنا؟  - إذا لم تمتثل للاعتقال
exercise the right to self-defense
ممارسة حق الدفاع عن النفس
what are you talking about, what is this?
ما الذي تتحدث عنه ما هذا؟
Hey, I'm asking because I'm worried about hyung.
مرحبًا ، أنا أسأل لأنني قلق بشأن هيونغ.
Do you have your actual expenses insurance?
هل لديك تأمين النفقات الفعلية الخاصة بك؟
What kind of bullshit are you talking about?
أي نوع من الهراء الذي تتحدث عنه؟
- Dude. - Yes.
- يا صاحبي.  - نعم.
I've been hiding a lot
لقد كنت أختبئ كثيرًا
where are you? Better to just go, eh?
أين أنت؟  من الأفضل أن تذهب ، إيه؟
Go in
أدخل
go, go, go
إذهب! إذهب! إذهب
go, you bastard, go, huh?
اذهب ، أيها الوغد ، اذهب ، هاه؟
What? This bastard, this
ماذا؟  هذا اللقيط ، هذا
hey, hey, hey, what tongue, go
مهلا ، مرحبا ، أي لسان ، اذهب
this baby, I caught, this
هذا الطفل ، مسكت ، هذا
hit it!
اضربها!
Hey, you bastard!
يا أيها الوغد!
Ugh, look at these bastards, this?
آه ، انظروا إلى هؤلاء الأوغاد ، هذا؟
Cheoryeong-ah, the ban on the use of weapons is lifted for 5 minutes
Cheoryeong-ah ، تم رفع الحظر عن استخدام الأسلحة لمدة 5 دقائق
one minute is enough
دقيقة واحدة كافية
okay?
حسنا؟
Hey
يا
hang on, you bastard
انتظر أيها الوغد
yeah I'm salty, nigga
نعم ، أنا مالح ، نيغا
got a kid
حصلت على طفل
the baby is all caught up
تم القبض على الطفل كله
where did you get this medicine?
من أين لك هذا الدواء؟
It's the first time I've seen them, so I left them to open a deal.
إنها المرة الأولى التي أراهم فيها ، لذلك تركتهم لفتح صفقة.
Did you talk like a korean-Chinese?
هل تحدثت مثل كوري-صيني؟
They say it looks like it needs a power
يقولون أنه يبدو أنه يحتاج إلى قوة
supply, so they just spray it at a cheap price.
العرض ، لذلك يرشونه بسعر رخيص.
What is this, a mart event?
ما هذا ، حدث مارت؟
You said you should try the mulberry and threw it away?
قلت أنه يجب عليك تجربة التوت ورميها بعيدًا؟
Eh, ing, me too
إيه ، أنا أيضًا
they told me to wash my hands after handling this sample.
قالوا لي أن أغسل يدي بعد التعامل مع هذه العينة.
You need to brush your tongue properly.
تحتاج إلى تنظيف لسانك بشكل صحيح.
What is this
ما هذا
hey, this is an aggravated punishment for the rest of my life.
مهلا ، هذه عقوبة مشددة لبقية حياتي.
I'll live until I poop out of the bread?
سأعيش حتى أخرج من الخبز؟
You don't have to prepare for old age
ليس عليك الاستعداد للشيخوخة
- brothers! - Yes?
- الإخوة!  - نعم؟
What are you going to do in this alley business area like me?
ماذا ستفعل في منطقة عمل الزقاق هذه مثلي؟
I will cooperate so that I can catch them
سوف أتعاون حتى أتمكن من القبض عليهم
only once please forgive me just once, really
مرة واحدة فقط أرجوك سامحني مرة واحدة فقط ، حقًا
how will you cooperate?
كيف ستتعاون
After a while, those bastards over this way I'm coming to get money
بعد فترة ، هؤلاء الأوغاد على هذا النحو أتيت لكسب المال
when?
متى؟
Right?
حق؟
Uh, are you here?
اه انت هنا
How...
كيف...
We got the stuff as promised, huh?
لقد حصلنا على الأشياء كما وعدنا ، أليس كذلك؟
Why is your top like that?
لماذا قمة الخاص بك من هذا القبيل؟
This?
هذه؟
Korean police, don't move!
الشرطة الكورية لا تتحرك!
Rim cheol-ryeong? How are you here?
ريم تشيول ريونج؟  كيف حالك هنا
Did you die then?
هل مت بعد ذلك
Where is jang myung-jun?
أين جانغ ميونغ جون؟
Hey Mr.
يا سيد.
Uh, jonggu, there was a crash here.
اه ، جونغو ، كان هناك حادث تحطم هنا.
Send an ambulance
أرسل سيارة إسعاف
What did you say?
ماذا قلت؟
I have a concussion
أنا أعاني من ارتجاج في المخ
you're only waking up tomorrow morning because of the tranquilizer?
أنت فقط تستيقظ صباح الغد بسبب المهدئ؟
Mr. Cheol-ryeong lim
السيد.  Cheol-ryeong Lim
no, how long have you been here?
لا ، منذ متى وانت هنا؟
What are you robocop, huh?
ماذا انت روبوكوب ، هاه؟
Then what, the culprit is a rabbit right in front of you?
ثم ماذا ، الجاني أرنب أمامك مباشرة؟
Where are you talking to your boss?
أين تتحدث مع رئيسك في العمل؟
You can't, come with me
لا يمكنك أن تأتي معي
- what? - Follow!
- ماذا او ما؟  - يتبع!
Why?
لماذا ا؟
No, because cheoryeong is difficult to control, so that's about it.
لا ، لأنه من الصعب التحكم في cheoryeong ، لذا فإن الأمر يتعلق بذلك.
I know, I know, I know, I know
أعلم ، أعلم ، أعلم ، أعلم
good job, good job
عمل جيد ، عمل جيد
yes, huh?
نعم هاه؟
You caught the guy on the red wanted for Interpol.
لقد ألقيت القبض على الرجل الأحمر المطلوب للانتربول.
Is that all? Only 3kg of drugs confiscated
هل هذا كل شيء؟  تمت مصادرة 3 كيلوغرامات فقط من الأدوية
our team has completed one year's worth of performance.
لقد أكمل فريقنا أداءً يستحق عام واحد.
Okay?
تمام؟
Something smells fishy.
رائحة شيء مريب.
What did you find out from lim cheol-ryung?
ماذا اكتشفت من ليم تشيول ريونج؟
Let's watch the viewer's report video together
لنشاهد فيديو تقرير المشاهد معًا
- the 17-to-one fight that I only heard of in words - hey, hey, hey, hey
- قتال 17 لواحد الذي سمعت عنه بالكلمات فقط - مرحبًا ، مرحبًا ، مرحبًا ، مرحبًا
- in the middle of downtown Seoul - hey, min young-ah
- في وسط مدينة سيول - مرحبًا مين يونغ آه
- it happened. - Isn't that cheol spirit?
- لقد حدث.  - أليست هذه روح التشول؟
Look, there's cheol-ryeong
انظر ، هناك تشيول ريونغ
cheol-ryeong, iron, cheol-ryeong!
cheol-ryeong، iron، cheol-ryeong!
As soon as it arrives, it's just churning around.
بمجرد وصوله ، فإنه يتحول فقط.
How are people here?
كيف حال الناس هنا؟
No, how is it the same as last time?
لا ، كيف هي نفس المرة السابقة؟
Equally cool
بارد على قدم المساواة
hey, I got it and told him not to mess with lim cheol-ryeong.
مرحبًا ، لقد حصلت عليه وقلت له ألا يعبث مع ليم تشيول ريونغ.
This time again, what kind of detective will go
هذه المرة مرة أخرى ، أي نوع من المحققين سيذهب
through hardship instead of your brother-in-law?
بالضيق بدلا من صهرك؟
Iron spirit!
روح حديدية!
For a moment
لحظة
police find the suspect...
الشرطة تجد المشتبه به ...
Wait, wait, wait, wait, wait
انتظر ، انتظر ، انتظر ، انتظر ، انتظر
that human again!
هذا الإنسان مرة أخرى!
Cheol-ryeong secretly brought it with a Cannon phone and a passport.
أحضرها تشول ريونغ سرًا بهاتف كانون وجواز سفر.
Hey, hey, good job, good job
مرحباً ، مرحباً ، عمل جيد ، عمل جيد
I will analyze this
سوف أقوم بتحليل هذا
like last time, cheol-ryeong takes you home
مثل المرة السابقة ، يأخذك Cheol-ryeong إلى المنزل
- Bob is Meg, alcohol is Meg. - Are you crazy?
- بوب هو ميج ، والكحول ميج.  - هل أنت مجنون؟
Do you want to see your wife die?
هل تريد رؤية زوجتك تموت؟
- Dad, answer the phone. - What?
- أبي ، أجب على الهاتف.  - ماذا او ما؟
- Don't pretend to be busy, take it. - Hey
- لا تتظاهر بأنك مشغول ، خذها.  - يا
daddy, answer the phone
أبي ، أجب على الهاتف
- uh, honey, why? - Hey, are you going to die?
- اه عزيزتي لماذا؟  - مهلا ، هل ستموت؟
Come rush home with lim cheol-ryeong!
تعال مسرعا إلى المنزل مع ليم تشيول ريونغ!
I don't know where the iron spirit is
لا أعرف أين الروح الحديدية
did you forget that my family almost died?
هل نسيت أن عائلتي كادت أن تموت؟
But why do you come again, huh?
ولكن لماذا تأتي مرة أخرى ، أليس كذلك؟
No, I'm not here
لا ، أنا لست هنا
I said I didn't like it, but cheol-ryeong
قلت إنني لم أحب ذلك ، لكن cheol-ryeong
if it's my brother, I can't, I can't, I can't, I have...
إذا كان أخي ، لا أستطيع ، لا أستطيع ، لا أستطيع ، لدي ...
Yes? When I...
نعم؟  عندما...
Sister
أخت
it was Mr. Cheol-ryeong who saved that near-death thing.
كان السيد تشول ريونغ هو الذي أنقذ ذلك الشيء الذي كان على وشك الموت.
Yes mom
نعم أمي
even if I bow down to the life saver, it's not enough
حتى لو انحنيت لمنقذ الحياة ، فهذا لا يكفي
- it's starting again. - It's been a while.
- إنها تبدأ من جديد.  - لقد مر وقت طويل.
Hey, it's not like this
مرحبًا ، الأمر ليس كذلك
no, this time it's just a deal to catch a few drug lords
لا ، هذه المرة مجرد صفقة للقبض على عدد قليل من أباطرة المخدرات
it's not like I just fired a gun like last time, so don't worry
ليس الأمر كما لو أنني أطلقت مسدسًا مثل المرة السابقة ، لذا لا تقلق
that’s right, cheol-ryeong, huh?
هذا صحيح ، تشيول ريونغ ، هاه؟
Guilty
مذنب
- sister - mom
- أخت - أمي
Mr. Cheol-ryeong
السيد.  تشيول ريونغ
our house here is really nice, right?
منزلنا هنا جميل حقًا ، أليس كذلك؟
Yes, that's great
نعم، ذلك عظيم
but even if it looks like mine, it's not ours, neither is the car.
ولكن حتى لو كانت تشبه سيارتي ، فهي ليست سيارتنا ، ولا السيارة أيضًا.
The house I live in is not mine
المنزل الذي أعيش فيه ليس لي
everything belongs to the party.
كل شيء ينتمي إلى الحزب.
Uh, right
اه صحيح
it's similar, but it's all about debt, it's all about debt
إنه مشابه ، لكن الأمر كله يتعلق بالديون ، الأمر كله يتعلق بالديون
so, until we pay off this debt, my father and I have to stay alive.
لذلك ، حتى نتمكن من سداد هذا الدين ، يجب أن نبقى على قيد الحياة أنا وأبي.
No, what am I, a money making machine?
لا ، ما أنا ، آلة صنع المال؟
Machines make good money
الآلات تجني أموالاً جيدة
really...
حقًا...
Anyway, a man's face should look so handsome like cheol-ryeong again.
على أي حال ، يجب أن يبدو وجه الرجل وسيمًا جدًا مثل cheol-ryeong مرة أخرى.
What's so good about a face like mine...
ما هو الجيد في وجه مثل وجهي ...
Ji's face is said to be a common face
يقال إن وجه جي هو وجه مشترك
hey, if you have a common face, I...
مهلا ، إذا كان لديك وجه مشترك ، فأنا ...
Aww, really...
حقا...
Ji's face is said to be a common face
يقال إن وجه جي هو وجه مشترك
does not make sense...
لا معني له...
Sit up straight
اجلس معتدلا
Noisy, wash quickly and eat rice
صاخبة ، اغسل بسرعة وتناول الأرز
okay
حسنا
what to eat at the great wall? Huh?
ماذا نأكل عند سور الصين العظيم؟  هاه؟
And make me a sinner too?
وتجعلني آثمًا أيضًا؟
Hey, sorry
اسف
how much would you have missed the scene?
كم كنت ستفوت المشهد؟
Amman is like that too.
عمان كذلك.
By precisely separating the public and private...
من خلال الفصل الدقيق بين العام والخاص ...
Yeah, I can't separate his public and private affairs
نعم ، لا يمكنني الفصل بين شؤونه العامة والخاصة
I threw the super note copper plate into the sea, so I couldn't get a promotion.
رميت الصفيحة النحاسية فائقة النوتة في البحر ، لذلك لم أتمكن من الحصول على ترقية.
- It's like this... - It's not even an ethmoid bone.
- إنها هكذا ... - إنها ليست حتى عظم غربالي.
How many times do you boil it?
كم مرة تغليها؟
So, hyung, give me a promotion once in a while, please.
لذا ، هيونغ ، أعطني ترقية من حين لآخر ، من فضلك.
Hey, let's be honest with each other for once
مرحبًا ، لنكن صادقين مع بعضنا البعض لمرة واحدة
myung-jun jang
ميونغ جون جانغ
what is that baby, do you hit the red wanted at the Interpol?
ما هذا الطفل هل اصطدمت باللون الأحمر المطلوب في الانتربول؟
He was smuggling bingdu to and from the Korea-China border.
كان يهرب البنجدو من وإلى الحدود بين كوريا والصين.
As his crackdown intensified, he moved his base to North America.
مع اشتداد حملته القمعية ، نقل قاعدته إلى أمريكا الشمالية.
A new type of bingdu that is highly addictive
نوع جديد من البنجدو يسبب الإدمان
he's a bad guy who made and sold in bulk.
إنه رجل سيء صنع وبيع بالجملة.
New bingdu?
بنجدو جديد؟
It is characterized in that it can be mass-produced
يتميز بأنه يمكن إنتاجه بكميات كبيرة
with easily available chemical substances.
بمواد كيميائية متاحة بسهولة.
But for what purpose did we come to Korea?
لكن لأي غرض أتينا إلى كوريا؟
I want to run away, but there are more
أريد أن أهرب ، لكن هناك المزيد
- that's... - That's it?
- هذا ... - هذا كل شيء؟
I wonder too
أتساءل أيضا
did you have any clues from that guy earlier?
هل لديك أي أدلة من هذا الرجل في وقت سابق؟
Well, a cell phone or something, your belongings or something.
حسنًا ، هاتف خلوي أو شيء ما متعلقاتك أو شيء من هذا القبيل.
There was no
لم يكن هناك
hey, I'll buy you that beer, yeah
مهلا ، سأشتري لك تلك الجعة ، نعم
no beer
لا بيرة
I'm going to buy you a beer, so grab a bite to eat, huh?
سأشتري لك بيرة ، لذا تناول قضمة للأكل ، هاه؟
Gwangyong was caught by the police
تم القبض على Gwangyong من قبل الشرطة
but why?
لكن لماذا؟
Rim cheol-ryeong was with me
كانت ريم تشول ريونغ معي
rim cheol-ryeong?
ريم شيول ريونغ؟
It's going to be shit in the republic, hey
سيكون هذا هراء في الجمهورية ، مهلا
bread
رغيف الخبز
This isn't it
هذا ليس هو
what do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
Out of site out of mind
بعيدا عن الأنظار، من العقل
I just made up my mind, but if it shows up like this again...
لقد اتخذت قراري للتو ، ولكن إذا ظهر مثل هذا مرة أخرى ...
You're here because of me. Is work an excuse?
أنت هنا بسببي.  هل العمل عذر؟
No, I'm really here for work.
لا ، أنا هنا حقًا للعمل.
Lie
يكذب
yes?
نعم؟
But why can't you look into my eyes?
لكن لماذا لا تنظر في عيني؟
I'm sorry about that
أنا آسف لذلك
- what? - Don't you know?
- ماذا او ما؟  - ألا تعلم؟
It's not realistic
إنه غير واقعي
no, why does Mr. Cheol-ryeong decide that, yes?
لا ، لماذا قرر السيد تشول ريونغ ذلك ، نعم؟
Why give up before you even try?
لماذا تستسلم قبل أن تحاول حتى؟
Gikamun...
جيكامون ...
Comrade min young, try to unify the north and the south.
الرفيق من الشباب ، حاول توحيد الشمال والجنوب.
Kiritamunya, did you have any problems?
كيريتامونيا ، هل لديك أي مشاكل؟
How do I unify?
كيف اتحد؟
Really...
حقًا...
How to unify...
كيف توحد ...
It seems that jang myung-joon farts in america.
يبدو أن جانغ ميونغ جون يطلق فرتس في أمريكا.
No, why did he have to come to Korea?
لا ، لماذا كان عليه أن يأتي إلى كوريا؟
Well, are you curious?
حسنًا ، هل أنت فضولي؟
Who am I I also asked
من أنا سأل أيضا
what is iron spirit?
ما هي الروح الحديدية؟
I'm curious about the map
لدي فضول بشأن الخريطة
no, I have to figure it out, this frustrating
لا ، لا بد لي من معرفة ذلك ، هذا محبط
hey, what kind of vending machine do I press and it comes out?
مهلا ، ما نوع آلة البيع التي أضغط عليها وتخرج؟
Wait a minute
انتظر دقيقة
It's a surprise
انها مفاجئة
did you notice
هل لاحظت
I haven't eaten anything...
لم أتناول أي شيء ...
It's done, it's done, but why
لقد تم ، لقد تم ، لكن لماذا
I mean a suit
أعني بدلة
isn't that bastard a rip off?
أليس هذا اللقيط شقاً قبالة؟
No, the little bastard
لا ، اللقيط الصغير
tap me on the shoulder what, good, good?
اضغط على كتفي ما ، جيد ، جيد؟
I swear by it...
أقسم به ...
I think someone put it in with a parachute.
أعتقد أن شخصًا ما وضعه بالمظلة.
There was that super note last time, he said he drank water because he missed it
كانت هناك تلك الملاحظة الفائقة في المرة الأخيرة ، قال إنه شرب الماء لأنه فاته
no, did I?
لا ، أليس كذلك؟
No, because jiji looks like a head, he drank water.
لا ، لأن جيجي يشبه الرأس ، شرب الماء.
I thought it was a water-drinking hippo
اعتقدت أنه كان فرس النهر يشرب الماء
- uh, hang up, hang up, okay, uh - yeah, yeah, get in
- آه ، أغلق المكالمة ، أغلق المكالمة ، حسنًا ، آه - نعم ، نعم ، ادخل
unless it's the wiretapping, I'm not alone
ما لم يكن التنصت ، فأنا لست وحدي
yes
نعم
- hey, wake up. - What are you talking about?
- هيه استيقظ.  - ما الذي تتحدث عنه؟
Why, huh?
لماذا هاه؟
- Wake up. - No, why?
- استيقظ.  - لا لماذا؟
- I don't know. - What's wrong with min-young?
- لا أعلم.  - ما مشكلة مين يونغ؟
- Calm down, girl. - No, I just
- اهدئي يا فتاة.  - لا ، أنا فقط
you say patriotism with your face and face.
تقول الوطنية بوجهك ووجهك.
Did you drink this?
هل شربت هذا؟
Does this mean I have to go to unification?
هل هذا يعني أنني يجب أن أذهب إلى الوحدة؟
It's time to do it once
حان الوقت للقيام بذلك مرة واحدة
I'm really like him. What should I do, really?
أنا أحبه حقًا.  ماذا علي أن أفعل حقا؟
- It's a habit, it's a habit.
- إنها عادة ، إنها عادة.
Yes let's go
نعم هيا بنا
- yuna's mom, don't worry about it, don't worry about it - hey, it's embarrassing
- والدة يونا ، لا تقلق بشأن ذلك ، لا تقلق بشأنه - مهلا ، إنه محرج
I can't live, really
لا أستطيع العيش حقًا
honey, call the cops, cops
عزيزي ، اتصل بالشرطة ، والشرطة
well, I'm a cop, so I can take you.
حسنًا ، أنا شرطي ، لذا يمكنني اصطحابك.
No, why is pork belly in the morning?
لا ، لماذا بطن الخنزير في الصباح؟
What is illegal to eat in the morning?
ما هو غير قانوني لتناول الطعام في الصباح؟
Hey, with what money?
مهلا ، بأي نقود؟
Did you give him pocket money again?
هل أعطيته مصروف الجيب مرة أخرى؟
I don't even want to die
أنا لا أريد حتى أن أموت
cheol-ryeong, I cooked this deliciously, so please eat a lot.
cheol-ryeong ، لقد طبخت هذا بشكل لذيذ ، لذا من فضلك تناول الكثير.
Originally, Koreans are rice-shim.
في الأصل ، الكوريون هم رز شيم.
- No work. - No, fast.
- لا عمل.  - لا بسرعة.
- Why are you so embarrassed? - Try it first.
- لماذا أنت محرج جدا؟  - جربها أولا.
Money should run out
يجب أن ينفد المال
- I'd go out and beg. - It's delicious, right?
- سأخرج وأتوسل.  - إنه لذيذ ، صحيح؟
I'm making money. What's wrong with being a youtuber?
أنا أكسب المال.  ما الخطأ في كونك من مستخدمي YouTube؟
Mom
أم
uh, eat
اه كل
didn't you see the piggy bank on my desk?
الم تشاهدين حصالة نقود على مكتبي؟
- Look for it. - I can't find it.
- ابحث عنه.  - لا أستطيع أن أجده.
I mean, I worked really hard to buy the bts album.
أعني ، لقد عملت بجد لشراء ألبوم bts.
Bulletproof boy scouts?
الكشافة المضادة للرصاص؟
There's something wrong with South Korea, hey
هناك شيء خاطئ في كوريا الجنوبية ، مهلا
my uncle is also from the chosun boys.
عمي أيضًا من أبناء تشوسون.
It's been fun, huh?
لقد كانت ممتعة ، أليس كذلك؟
Where did you go?
أين ذهبت؟
Hey you look good
أنت تبدو بحالة جيدة
that thief bitch, me, hey
تلك اللص العاهرة ، أنا ، مهلا
I, hey, you thought I was you
أنا ، مهلا ، كنت تعتقد أنني كنت أنت
- it's just noisy in the morning - hey, you're doing it now.
- إنها صاخبة فقط في الصباح - مهلا ، أنت تفعل ذلك الآن.
- In front of cheol-ryeong - my nephew's money?
- أمام cheol-ryeong - أموال ابن أخي؟
What?
ماذا؟
- Do not come! - Anyway, really.
- لا تأتي!  - على أي حال ، حقا.
- Open the door quickly. - Just jingle.
- افتح الباب بسرعة.  - فقط جلجل.
- What if I say that to Mr. Cheol-ryeong? - Just like people who don't exist...
- ماذا لو قلت ذلك للسيد تشول ريونغ؟  - تمامًا مثل الأشخاص غير الموجودين ...
Open the door, hurry up
افتح الباب ، أسرع
- hey, open it. - What's up, since morning?
- مهلا ، افتحه.  - ما الأمر ، منذ الصباح؟
Yes yes
نعم نعم
- get out. - Uh, okay, yeah
- اخرج.  - آه ، حسنًا ، أجل
hey, Kim kwang-yong is awake.
مهلا ، كيم كوانغ يونغ مستيقظ.
- Let's go. - Yeah.
- لنذهب.  - نعم.
No no
مهووس
- why do you always say things to me? - I don't have time to eat.
- لماذا تقول لي الأشياء دائما؟  - ليس لدي وقت لتناول الطعام.
I don't have time to eat
ليس لدي وقت لتناول الطعام
did I say no?
هل قلت لا
- Are you the culprit? - Let's hurry
- هل أنت الجاني؟  - لنسرع
come out quickly!
يخرج بسرعة!
Yes, thank you. Let's go in.
نعم شكرا لك.  هيا ندخل.
I'm under investigation now, so go back.
أنا قيد التحقيق الآن ، لذا عُد.
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
Now it's under our foreign affairs team, so detective kang is out of the way.
الآن تحت فريق الشؤون الخارجية لدينا المحقق كانغ بعيدًا عن الطريق.
No, what...
لا ما...
I'm talking nonsense
أنا أتحدث عن هذا الهراء
hey, who are you?
هاي من انت؟
Yes?
نعم؟
Yes ok...
نعم حسنا...
Do you know someone
هل تعرف احدا
this one is mine now
هذا هو لي الآن
kanna
نفس
knowing how to speak korean did you deceive me?
تعلم كيف تتكلم الكورية هل خدعتني؟
When did you ask
متى سألت
didn't you ask?
الم تسأل
Put away the pieces of paper
ضع قطع الورق بعيدًا
because I caught it I went to interrogation
لأنني أمسكت به ذهبت للاستجواب
this...
هذه...
Is it a situation you've seen a lot?
هل هو موقف رأيته كثيرًا؟
Who is it that I missed jang myung-jun?
من الذي فاتني جانغ ميونغ جون؟
Wow, are you following me all the way here and making a mess of dogs?
واو ، هل تتابعني على طول الطريق هنا وتسبب فوضى من الكلاب؟
Because of me?
بسببي؟
Did I tell you?
هل قلت لك؟
How can you trust a North Korean who secretly makes nuclear bombs?
كيف يمكنك الوثوق بكوري شمالي يصنع قنابل نووية سرا؟
You guys come with nuclear weapons, are you saying we can't?
أنتم يا رفاق تأتيون بأسلحة نووية ، هل تقولون أننا لا نستطيع؟
Yes
نعم
can't figure out anything
لا أستطيع معرفة أي شيء
took all my fortune
أخذت كل ثروتي
hey, you don't have a fortune, you say your house belongs to the party
مرحباً ، ليس لديك ثروة ، أنت تقول إن منزلك ينتمي إلى الحفلة
- castle! - Hey
- قلعة!  - يا
I don't know what's going on now, put it all down
لا أعرف ما الذي يحدث الآن ، ضع كل شيء في الأسفل
come on, come on, let's talk
هيا ، هيا ، لنتحدث
hey, hello, hello exuse me
مرحبا ، مرحبا ، اعذرني
nice to meet you I'm korean, the...
تشرفت بلقائك أنا كوري ، ...
Detective
المحقق
nice to meet you
سعيد بلقائك
- uh? - Are you ant-man?
- أوه؟  - هل أنت رجل نملة؟
Autumn, high temperature
الخريف ، ارتفاع في درجة الحرارة
am I ant-man?
هل أنا رجل النمل؟
I'm just trying to offend you in the first place. When have you seen me?
أنا فقط أحاول الإساءة إليك في المقام الأول.  متى رأيتني؟
You, what, what...
أنت ، ماذا ، ماذا ...
Wendy you... Wow Wendy you Mr...
ويندي أنت ... واو ويندي أنت سيد ...
Under...
تحت...
I'm prestrading
أنا مرموق
Jin tae ya, Jin tae ya
جين تاي يا ، جين تاي يا
control your load properly!
السيطرة على الحمل الخاص بك بشكل صحيح!
Sorry, sorry
آسف آسف
come on, detective kang, let's get out.
هيا ، المحقق كانغ ، دعنا نخرج.
- You know, anyone you know? - Hurry up
- تعرف ، أي شخص تعرفه؟  - عجلوا
lim cheol-ryeong, come quickly!
ليم تشيول ريونغ ، تعال بسرعة!
See me at once
انظر لي في الحال
How do you stop the FBI from attacking?
كيف تمنع مكتب التحقيقات الفدرالي من الهجوم؟
Even the FBI...
حتى مكتب التحقيقات الفيدرالي ...
Seeing this happen
رؤية هذا يحدث
I'm sure there's something more to it than a super note.
أنا متأكد من أن هناك شيئًا أكثر من مجرد ملاحظة رائعة.
We have to find out what it is.
علينا معرفة ما هو عليه.
Gotta have some clues, whatever, I'll figure it out
يجب أن يكون لدي بعض القرائن ، أيا كان ، سأكتشف ذلك
what did you find out of the confiscated belongings?
ماذا وجدت من المتعلقات المصادرة؟
Phone is being restored
تتم استعادة الهاتف
I checked my passport.
لقد تحققت من جواز سفري.
A technician who can perfectly forge that hologram
فني يمكنه صياغة الصورة المجسمة بشكل مثالي
well, there aren't many in the world.
حسنًا ، ليس هناك الكثير في العالم.
See the perfect hologram?
هل ترى الصورة المجسمة المثالية؟
Only me in Asia can make this
أنا فقط في آسيا يمكن أن أفعل هذا
sergey!
سيرجي!
- Yeah, sergey. - Sergey.
- أجل ، سيرجي.  - سيرجي.
I heard that he sold his passport and Cannon phone to jang myung-jun.
سمعت أنه باع جواز سفره وهاتف كانون لجانغ ميونغ جون.
- Yes.
- نعم.  - نعم.
Hey
يا
who are we
من نحن
even when barbarians attack, we'll stick together
حتى عندما يهاجم البرابرة ، سنبقى معًا
you are the korean people who overcame the national crisis, but
أنتم الكوريون الذين تغلبوا على الأزمة الوطنية ولكن
you can't be beaten by an FBI bastard, can you?
لا يمكنك أن تهزم من قبل نذل من مكتب التحقيقات الفيدرالي ، أليس كذلك؟
What are you hiding from hyung?
ما الذي تخفيه من هيونغ؟
Huh?
هاه؟
I think jang myung-jun brought a technician and produced drugs.
أعتقد أن جانغ ميونغ جون أحضر تقنيًا وأنتج الأدوية.
Technician?
فني؟
No, but why are you talking about it now?
لا ولكن لماذا تتحدث عنها الآن؟
It's just a guess
إنه مجرد تخمين
so many drugs to give you a taste
الكثير من الأدوية لتذوقك
can't it be smuggled in easily?
ألا يمكن تهريبها بسهولة؟
Right
الصحيح
if you set up that drug factory
إذا قمت بإنشاء مصنع الأدوية هذا
so how many raw materials?
فكيف عدد المواد الخام؟
Senior, there was a chemical theft case a week ago.
كبير، كانت هناك قضية سرقة مواد كيميائية قبل أسبوع
Give me
أعطني
hey, what is benzylcyanide?
مهلا ، ما هو بنزيل سيانيد؟
Yes, this is the original cosmetic ingredient.
نعم ، هذا هو المكون الأصلي لمستحضرات التجميل.
Yeah
نعم
it can also be synthesized with heroin.
يمكن أيضًا تصنيعه مع الهيروين.
Security guard dies of cervical spine fracture
وفاة حارس أمن بسبب كسر في العمود الفقري العنقي
bastards do it
الأوغاد يفعلون ذلك
a stolen truck
شاحنة مسروقة
the last trace I left was the yongin ic that morning.
آخر أثر تركته كان yongin ic ذلك الصباح.
- Yongin? - Yes
- يونجين؟  - نعم
produce drugs in large quantities
إنتاج الأدوية بكميات كبيرة
the poisonous gas and stench would come out tremendously.
سوف يخرج الغاز السام والرائحة الكريهة بشكل هائل.
Hey jonggu
يا jonggu
abandoned factories or warehouses that are a
المصانع أو المستودعات المهجورة التي تعتبر أ
bit far from private houses, please list them
بعيدًا قليلاً عن المنازل الخاصة ، يرجى ذكرها
- yes. - We're going to yongin.
- نعم.  - نحن ذاهبون إلى yongin.
Hey hey hey
هلا هلا هلا
what do you and your daughter do together?
ماذا تفعل انت وابنتك معا
- Hey, oduk-ah. - Yes.
- مهلا ، أودوك آه.  - نعم.
You take it and chase it fast, fast
تأخذها وتطاردها بسرعة ، بسرعة
yes
نعم
Cooperate
ميداني
you can't see your family anymore
لا يمكنك رؤية عائلتك بعد الآن
like a family to meet
كعائلة للقاء
no
رقم
Yes, sunbaenim, I've been guessing, but there are about 300 suspicious places?
نعم ، سنبانيم ، كنت أخمن ، لكن هناك حوالي 300 مكان مشبوه؟
Too many?
كثير جدا؟
Let's select only places that are more than 500m away from private houses
دعنا نختار فقط الأماكن التي تبعد أكثر من 500 متر عن المنازل الخاصة
yes, guess
نعم ، خمن
Passed
تم الاجتياز بنجاح
I'll fall for you before I notice
سوف أقع في حبك قبل أن ألاحظ
I'll keep chasing the eagle here.
سأستمر في مطاردة النسر هنا.
What, the FBI called?
ماذا دعا مكتب التحقيقات الفدرالي؟
Uh ok
أه موافق
yes
نعم
I saw what the nerd found out. What about all your fortune?
رأيت ما اكتشفه الطالب الذي يذاكر كثيرا.  ماذا عن كل ثروتك؟
- Sung. - Uh, can you see something?
- سونغ.  - اه ، هل يمكنك رؤية شيء ما؟
The drone's battery is dead. It's time for work.
نفدت بطارية الطائرة بدون طيار.  حان وقت العمل.
Shall we withdraw?
هل ننسحب؟
Hey oduk-ah
يا أودوك آه
- man, just float it. - Yeah.
- رجل ، فقط قم بتعويمه.  - نعم.
Battery excuses
أعذار البطارية
wait a minute
انتظر دقيقة
- it wasn't a stolen truck. - Huh?
- لم تكن شاحنة مسروقة.  - هاه؟
Hey, hey, a little closer, a little closer, a little more
مرحبًا ، مرحبًا ، أقرب قليلاً ، أقرب قليلاً ، أكثر قليلاً
yes
نعم
hey
مهلا
let's go first before the sun goes down, okay?
دعنا نذهب أولا قبل غروب الشمس ، حسنا؟
Are you sure?
هل أنت واثق؟
Hey, rule 1 should be lifted for a while, take it
مرحبًا ، يجب رفع القاعدة 1 لفترة من الوقت ، خذها
- and oh deok-ah - yes
- ويا دوك آه - نعم
you are waiting here
انت تنتظر هنا
it's been 10 minutes and we still don't show up, right?
لقد مرت 10 دقائق وما زلنا لا نحضر ، أليس كذلك؟
Shall I go to work?
هل أذهب إلى العمل؟
-You have to request support, this baby -yes
- عليك أن تطلب الدعم ، هذا الطفل - نعم
let's go
لنذهب
No, the ambulance is here...
لا ، سيارة الإسعاف هنا ...
Chief comrade!
الرفيق الرئيسي!
Let's go
لنذهب
Is hospital food sweet?
هل طعام المستشفى حلو؟
Comrade captain, you have escaped
الرفيق القبطان ، لقد هربت
where are you?
أين أنت؟
Our comrade Kim kwang-yong why is his tail so long?
رفيقنا كيم كوانغ يونغ لماذا ذيله طويل جدا؟
We leave no prisoners behind, you know?
لا نترك وراءنا سجناء ، هل تعلم؟
Do the dishes neatly
قم بغسل الأطباق بدقة
I've been through a lot
لقد مررت بالكثير
Hey, hey, hey! Bomb boom!
هلا هلا هلا!  انفجار قنبلة!
Boom, boom, boom, boom!
بوم ، بوم ، بوم ، بوم!
Boom!
فقاعة!
It was an honor to meet you
كان شرف لي أن ألتقي بك
I executed the order
لقد نفذت الأمر
It's okay?
حسنا؟
Is it all my fault?
هل هذا كله خطأي؟
You get hit over and over again because you're stupid.
تتعرض للضرب مرارًا وتكرارًا لأنك غبي.
What are you doing? Hey, what are you doing!
ماذا تفعل؟  مرحبا ماذا تفعل!
Hey, why, huh?
مهلا ، لماذا ، هاه؟
Hey, the bomb exploded and there was a riot in the yard
مهلا ، انفجرت القنبلة وحدث شغب في الفناء
what are you doing in other countries?
ماذا تفعل في دول اخرى
Can't you see that?
ألا يمكنك رؤية ذلك؟
Hey follow me
يا اتبعني
follow!
إتبع!
Hey, disinfect
مهلا ، تطهير
Cheol-ryeong, listen carefully.
Cheol-ryeong ، استمع جيدًا.
Jack is so damn listenable and carefree
جاك هو لعنة جدا مستمع وخالي من الهموم
it's an emergency, now, but
إنها حالة طارئة الآن ، لكن
north and South America
شمال وجنوب أمريكا
what are the best detectives doing right now?
ما الذي يفعله أفضل المحققين الآن؟
Huh?
هاه؟
Man, in a way this might sound funny
يا رجل ، بطريقة ما قد يبدو هذا مضحكا
we are the avengers
نحن المنتقمون
now Thanos is about to snap his fingers.
الآن ثانوس على وشك أن يقرع أصابعه.
Iron man and captain america
الرجل الحديدي وكابتن أمريكا
can I fight like this just because I'm good?
هل يمكنني القتال بهذا الشكل فقط لأنني جيد؟
A little bit of pride
القليل من الفخر
let's work together internationally!
دعونا نعمل معا دوليا!
If there is any hidden information, it will be exposed.
إذا كانت هناك أي معلومات مخفية ، فسيتم كشفها.
I'll forgive you all
سأغفر لكم جميعا
you don't know anything
أنت لا تعرف أي شيء
hey Jack
يا جاك
you're all hospitalized. Who do you want to work with?
كنتم جميعا في المستشفى.  مع من تريد العمل؟
And the iron spirit
والروح الحديدية
you, too, flew all the clues
أنت ، أيضًا ، حلقت بكل القرائن
what the hell is this jang myung-joon?
ما هذا جانغ ميونغ جون بحق الجحيم؟
What?
ماذا؟
Do you two know each other?
أنتم الإثنان، هل تعرفون بعضكم؟
Are you a liar?
هل انت كاذب
I used to be a respected senior, but not now.
اعتدت أن أكون أحد كبار السن المحترمين ، لكن ليس الآن.
He is from an African guerrilla unit.
إنه من وحدة حرب عصابات أفريقية.
All subordinates are mercenaries
جميع المرؤوسين هم من المرتزقة
you must I
يجب عليك أنا
hey, let's talk about it right now
مهلا ، دعنا نتحدث عنها الآن
- are you talking about this? - No, that...
- هل نتحدث عن هذا؟  - لا ، هذا ...
Forgive me all.
اغفر لي كل شيء.
Ok ok, ok
حسنا حسنا حسنا
then why did you call the mercenaries?
فلماذا اتصلت بالمرتزقة؟
Money?
مال؟
Two months ago
قبل شهرين
I got an email with the ID Adolf bohrman.
تلقيت بريدًا إلكترونيًا بالمعرف Adolf Bohrman.
So he was able to catch jang myung-jun
لذلك كان قادرًا على التقاط جانغ ميونغ جون
but I am Adolf bohrmann
لكن أنا أدولف بورمان
I think it's korean-American Michael Jo
أعتقد أنه كوري أمريكي مايكل جو
Michael Joe...
مايكل جو ...
Money laundering?
غسيل أموال؟
Then the fact that Michael Cho betrayed myung-jun jang
ثم حقيقة أن مايكل تشو خان ​​ميونغ جون جانج
that guy gulps jang myung-joon's money?
ذلك الرجل يبتلع أموال جانج ميونغ جون؟
So myung-jun jang is looking for the money.
لذا فإن ميونغ جون جانغ يبحث عن المال.
Did he summon mercenaries?
هل استدعى المرتزقة؟
Bingo
بنغو
why did you choose South Korea?
لماذا اخترت كوريا الجنوبية
Why did you go
لماذا ذهبت
guddy there is a money book in the south that manages $1 billion
guddy هناك دفتر نقود في الجنوب يدير مليار دولار
how the hell is that money?
كيف بحق الجحيم هذا المال؟
Money isn't important
المال ليس مهما
we need to stop it before it causes a bigger accident.
نحتاج إلى إيقافه قبل أن يتسبب في وقوع حادث أكبر.
'Cause there's no clue
لانه ليس هناك دليل
I'll talk about one too.
سأتحدث عن واحد أيضًا.
Actually, I have a Cannon phone confiscated by Kim kwang-yong.
في الواقع ، لدي هاتف كانون صادره كيم كوانغ يونغ.
- That... - Listen first.
- ذلك ... - استمع أولاً.
I know the guy who distributed it, sergey
أعرف الرجل الذي وزعها ، سيرجي
Sergei, if you catch the bastard
سيرجي ، إذا قبضت على اللقيط
find out jang myung-joon's number
اكتشف رقم جانغ ميونغ جون
that you can track myung-jun jang.
أنه يمكنك تتبع ميونغ جون جانغ.
- You know what I'm talking about, huh? - Yep
- أنت تعرف ما أتحدث عنه ، أليس كذلك؟  - نعم
ok, ok
حسنا حسنا
one cup each
كوب واحد لكل منهما
now, if we drink this, we will cooperate.
الآن ، إذا شربنا هذا ، فسوف نتعاون.
- Got it. - Okay.
- فهمتك.  - تمام.
So good
جيد جداً
I'll tell you about the old days
سأخبرك عن الأيام الخوالي
was there a drama on TV called investigation chief?
هل كانت هناك دراما على التلفاز تسمى رئيس التحقيق؟
The person who appears as the class leader there is a person named bul-am choi, huh?
الشخص الذي يظهر كقائد للطبقة هناك شخص اسمه بول آم تشوي ، أليس كذلك؟
Just wear a barbarian coat and smoke a cigarette
فقط ارتدي معطفًا بربريًا ودخن سيجارة
you were so cool, huh?
لقد كنت رائعًا ، أليس كذلك؟
But at that time, I just looked very old.
لكن في ذلك الوقت ، بدوتُ عجوزًا جدًا.
All of a sudden I'm that old, savage
فجأة صرت متوحشًا عجوزًا
jintae, jintae, stop drinking.
jintae ، jintae ، توقف عن الشرب.
What does jintae mean to you?
ماذا تعني لك jintae؟
I have to say respect, that...
يجب أن أقول الاحترام ، أن ...
Castle try it, castle
القلعة جربها ، القلعة
I don't know about respect
لا اعرف الاحترام
there is no such thing as a foreigner
لا يوجد شيء اسمه أجنبي
all friends
كل الأصدقاء
uh?
أوه؟
Wait a minute
انتظر دقيقة
how old are you
كم عمرك
uh? I am 82
أوه؟  أبلغ من العمر 82 عامًا
fast 82
الصيام 82
Hardy the American way, what
هاردي على الطريقة الأمريكية ، ماذا
hey, am I your brother?
مرحبا هل انا اخوك
Do you think the previous one is better?
هل تعتقد أن السابق أفضل؟
Okay?
تمام؟
- Hey, do you like cheol-ryeong that much? - Uh
- مرحبًا ، هل تحب تشول ريونج كثيرًا؟  - أوه
I just saw cheol-ryeong in a slow video like this
لقد رأيت للتو Cheol-ryeong في فيديو بطيء مثل هذا
was your sister like that when you first saw your brother-in-law?
هل كانت أختك هكذا عندما رأيت صهرك لأول مرة؟
I don't know, I don't even remember
لا أعرف ، لا أتذكر حتى
dad said he was all over the house now
قال أبي أنه كان في جميع أنحاء المنزل الآن
what?
ماذا؟
No no no no no no no no
لا لا لا لا لا لا لا لا
- no, no, no now. - Did you come quickly?
- لا ، لا ، لا الآن.  - هل أتيت بسرعة؟
Here, can you tidy up here?
هنا ، هل يمكنك الترتيب هنا؟
- No. - Really...
- لا حقا...
Take this and follow me
خذ هذا واتبعني
No, what is it doing?
لا ، ماذا تفعل؟
Why?
لماذا ا؟
I heard it backwards, it should be like this
سمعته مقلوبًا ، يجب أن يكون على هذا النحو
- okay, hurry up, go fast. - Fight.
- حسنا ، أسرع ، اذهب بسرعة.  - يقاتل.
- Go fast.
- اذهب بسرعة.  - يقاتل.
Cheol-ryeong, are you hurt, where are you?
تشول ريونغ ، هل تأذيت ، أين أنت؟
No work
لا عمل
come and sit here
تعال واجلس هنا
look where
انظر أين
How r u?
كيف حالك؟
Fine, thanks and you?
بخير أشكرك و انت؟
Bare Dan now
باري دان الآن
honey, why is your face curly again?
حبيبي لماذا وجهك مجعد من جديد؟
We had volunteer work as a group today.
كان لدينا عمل تطوعي كمجموعة اليوم.
This is Jack
هذا هو جاك
it's the FBI, the FBI uh, uh
إنه مكتب التحقيقات الفيدرالي ، مكتب التحقيقات الفيدرالي أه ، أه
my wife
.زوجتي
- daughter, sister - nice to meet you
- ابنة ، أخت - تشرفت بمقابلتك
- hi, nice to meet you
- مرحبا، انا سعيد لرؤيتك
you speak korean very well
تتكلم الكورية جيدا
I heard that there are many beauties in Korea.
سمعت أن هناك الكثير من الجمال في كوريا.
It's true
انها حقيقة
look at this
انظر الى هذا
I said no respect and where did Jill wink?
قلت لا احترام وأين غمز جيل؟
- Yes - but a little
- نعم ولكن قليلا
- I think you should wash. - That's right.
- أعتقد أنك يجب أن تغتسل.  - هذا صحيح.
Daddy's clothes, daddy's clothes
ملابس الأب ، ملابس الأب
- guess I'll have to give you a big one.
- أعتقد أنني سأضطر إلى إعطائك واحدة كبيرة.
- Showers, showers - yeah, once upon a time
- زخات مطر - نعم ، ذات مرة
I should change into the clothes my father wore.
يجب أن أغير الملابس التي كان والدي يرتديها.
- Toilet, toilet - ok
- مرحاض ، مرحاض - حسنًا
- sister, I, I'll take it. - Mom, I'll look for dad's clothes.
- أخت ، أنا ، سآخذها.  - أمي ، سأبحث عن ملابس أبي.
- Honey. - No, I threw it all away.
- عسل.  - لا ، لقد رميت كل شيء بعيدا.
Where did you put it?
اين وضعتها؟
- Shower. - I didn't throw it away.
- دش.  - أنا لم أرميها بعيدا.
Where are you, honey
اين انت يا حبيبي
honey, you know that stripe like this on a tee
عزيزي ، أنت تعرف هذا الشريط مثل هذا على نقطة الإنطلاق
didn't you see that line going in?
ألم ترى هذا الخط يدخل؟
Okay, why?
حسنا لماذا؟
It was hard, even if it wasn't
كان الأمر صعبًا ، حتى لو لم يكن كذلك
not a single woman
لا امرأة واحدة
it's ok, it's ok
لا بأس ، لا بأس
America knows how to manage money
أمريكا تعرف كيف تدير الأموال
when america smells money, it's over
عندما تشم أمريكا المال ، ينتهي الأمر
hurry up
عجلوا
we need to get the money back first
نحن بحاجة لاستعادة المال أولاً
and don't trust the south korean detective too much.
ولا تثقوا في المباحث الكوري الجنوبي كثيراً.
Because we are of korean people, after all, we are one with the United States.
لأننا من الكوريين ، فنحن بعد كل شيء واحد مع الولايات المتحدة.
I got it
حصلت عليه
I think they both noticed?
أعتقد أنهما لاحظا؟
Detective kang Jin-tae?
المحقق كانغ جين تاي؟
Well, that's the teacher, what
حسنًا ، هذا هو المعلم ، ماذا
who am I?
من أنا؟
I'm sober
أنا واقعي
cheol-ryeong and Jack this bastard is drinking and teasing me now.
تشول ريونغ وجاك هذا اللقيط يشرب ويضايقني الآن.
It's very lax than it looks
إنه متساهل للغاية مما يبدو
but our house not airbnb.
لكن منزلنا ليس airbnb.
This is the price of rice
هذا هو سعر الأرز
later this do I have to process all receipts?
في وقت لاحق ، هل يتعين علي معالجة جميع الإيصالات؟
The price of food is a problem now, huh?
سعر الغذاء مشكلة الآن ، هاه؟
Wake that you are the national team
استيقظ أنك المنتخب الوطني
right, and there's a guy called Michael Jo
صحيح ، وهناك رجل يدعى مايكل جو
check him out
تحقق له بالخروج
- Michael Joe? - That bastard
- مايكل جو؟  - هذا اللقيط
I think jang myung-joon stole money.
أعتقد أن جانغ ميونغ جون سرق المال.
I don't want to, so I'll try to get my money back.
لا أريد ذلك ، لذا سأحاول استعادة أموالي.
It looks like they're attacking me. Take my men with me, huh?
يبدو أنهم يهاجمونني.  خذ رجالي معي ، هاه؟
- Okay, okay, Michael Jo. - Okay?
- حسنًا ، حسنًا ، مايكل جو.  - تمام؟
Yes, yes, yes
نعم نعم نعم
here, this, this, change into this
هنا ، هذا ، هذا ، تغيير إلى هذا
- ok - change
- حسنًا - التغيير
why, why, why, why, why?
لماذا لماذا لماذا لماذا لماذا لماذا؟
Yes, okay, I know that, so I stop
نعم ، حسنًا ، أعلم ذلك ، لذا أتوقف
hey, hey, jintae, you...
مرحباً ، يا جينتا ، أنت ...
Already hung up
بالفعل قطع الاتصال
are you hurt?
هل تأذيت؟
- Wound? Where? - You must have been very sick.
- جرح؟  أين؟  - لابد أنك كنت مريضا جدا.
- Where? Where? - It's huge.
- أين؟  أين؟  - انه ضخم.
- This? - Look.
- هذه؟  - نظرة.
This is the wound I got from fighting the Russian mafia.
هذا هو الجرح الذي أصبت به من محاربة المافيا الروسية.
- Russian mafia - too unrealistic
- المافيا الروسية - غير واقعي للغاية
behind it, so big
خلفه ، كبير جدًا
What should we do
ماذا علينا ان نفعل
- it's so cool. - It's really cool.
- بارد جدا.  - انه حقا رائع.
Where are you bastards proud of having a rough scratch?
أين أنتم أيها الأوغاد فخورون بوجود خدش خشن؟
In our north
في شمالنا
red pills are a waste in this place, roughly miso or bardi
الحبوب الحمراء مضيعة في هذا المكان تقريبًا ميسو أو باردي
is this nothing?
هل هذا لا شئ
- They're hanging out, what a wound. - Cool, Mr. Cheol-ryeong.
- إنهم يتسكعون ، يا له من جرح.  - رائع ، سيد تشول ريونغ.
It was a long time ago
كان منذ وقت طويل
I'm going to arrest a cow thief and I'm just going to handcuff it.
سأقوم بإلقاء القبض على سارق بقرة وسأقيّد يديه.
- What's flashing all of a sudden? - What, what?
- ما الذي يومض فجأة؟  - ماذا ماذا؟
I just saw
لقد رايت للتو
the calf murmured,
تذمر العجل ،
I just ran into you again, so I
لقد صادفتك مرة أخرى ، لذلك أنا
- no, dad, really, really? - Stretched out, on the spot
- لا يا أبي ، حقًا ، حقًا؟  - تمدد على الفور
it's real, I got real scars here
إنه حقيقي ، لدي ندوب حقيقية هنا
- it's true, I... - Hey, hey, hey
- هذا صحيح ، أنا ... - مرحباً ، مرحباً ، مرحباً
dad, don't
أبي لا تفعل
- really? - No, really...
- حقًا؟  - لا حقا...
Did you defuse the bomb?
هل قمت بإبطال مفعول القنبلة؟
- Bomb?
- قنبلة؟  - قنبلة؟
I worked in the bomb squad for 3 years?
عملت في فرقة المتفجرات لمدة 3 سنوات؟
- Aren't you scared? - I wasn't scared.
- ألا تخافين؟  - لم أكن خائفا.
- Hey, hey, Jack, Jack, Jack - it's a bomb.
- مرحبًا ، يا جاك ، جاك ، جاك - إنها قنبلة.
Jack, Jack!
جاك ، جاك!
I was in the bomb squad too. I went to a college meeting.
كنت في فرقة المتفجرات أيضًا.  ذهبت إلى اجتماع الكلية.
That's why I was living with that bomb then and now
لهذا السبب كنت أعيش مع تلك القنبلة آنذاك والآن
- my wife, the bomb. - You gave me a big laugh, huh?
- زوجتي ، القنبلة.  - لقد ضحكتني كثيرا ، أليس كذلك؟
Hey hey
مرحبًا
Bon appetite
شهية طيبة
thank you
شكرا لك
I have to unpack
لا بد لي من تفريغ
can cheol-ryeong also give me some coffee?
هل يستطيع تشيول ريونغ أن يعطيني بعض القهوة؟
No work
لا عمل
what's the best thing about being bitter...
ما هو أفضل شيء في الشعور بالمرارة ...
Thank you
شكرًا لك
brother-in-law
شقيق الزوج
Do you have an eye disease?
هل أنت مصاب بمرض في العين؟
Kiburidi malau
رائع رغم ذلك
Yes, I scoured all social media and found traces of Sergei.
نعم ، لقد بحثت في جميع وسائل التواصل الاجتماعي ووجدت آثارًا لسيرجي.
Natasha is a Russian model.
ناتاشا عارضة أزياء روسية.
It is believed to be Sergei's girlfriend.
يعتقد أنها صديقة سيرجي.
'Cause we'll go into Natasha's undercover
لأننا سنذهب إلى متخفي ناتاشا
you know a little bit more about Michael Joe
أنت تعرف المزيد عن مايكل جو
- let's go. - Did you hear that?
- لنذهب.  - هل سمعت هذا؟
We play Michael Cho
نلعب دور مايكل تشو
Did Sergei show up in three days?
هل ظهر سيرجي في ثلاثة أيام؟
I hope so, what
آمل ذلك ، ماذا
I need to plant a wiretap, but I'll return it.
أحتاج إلى إجراء تنصت ، لكنني سأعيده.
Why aren't you going out, huh?
لماذا لا تخرج ، هاه؟
Hey, how did you know about this place, huh?
مهلا ، كيف عرفت عن هذا المكان ، هاه؟
I asked the table manager
سألت مدير الجدول
really great honesty
صدق كبير حقا
Hey, hey, go out, go out
هاي ، هاي ، اخرج ، اخرج
I'm just sitting still, what are you going to eat now...
أنا جالس فقط ، ماذا ستأكل الآن ...
Hey, I'm going to plant that blueberry
مرحبًا ، سأزرع هذا التوت
I can't leave Natasha alone.
لا يمكنني ترك ناتاشا وحيدة.
Someone needs to follow me, what should I do?
شخص ما يحتاج إلى متابعتي ، ماذا أفعل؟
Follow me
اتبعني
hey, are you bouncing a bit?
مهلا ، هل ترتد قليلا؟
- Then I'll go.
- ثم سأذهب.
Then I will go with Mr. Cheol-ryeong.
ثم سأذهب مع السيد تشول ريونغ.
Wouldn't it be okay if we disguised ourselves as a couple?
ألن يكون بخير إذا تنكرنا أنفسنا كزوجين؟
Couple?
زوج؟
Yeah, yeah, that's what I do, but don't be shy
نعم ، نعم ، هذا ما أفعله ، لكن لا تخجل
- okay. - Okay.
- حسنا.  - تمام.
Jack take a look here.
جاك ألق نظرة هنا.
- I go first. - Be careful.
- سأذهب اولا.  - كن حذرا.
Oops
أُووبس
This is very exciting
هذا مثير للغاية
police work is always so thrilling...
دائمًا ما يكون عمل الشرطة مثيرًا جدًا ...
Am I good at acting?
هل أنا جيد في التمثيل؟
Is my undercover perfect for my aptitude?
هل متخفي مثالي لقدراتي؟
Isn't it strange to buy two each?
أليس من الغريب شراء اثنين لكل منهما؟
No way...
مستحيل...
Are you again?
هل انت مرة اخرى
This baby, where I was there, was stuck here
هذا الطفل ، حيث كنت هناك ، كان عالقًا هنا
Castle!
قلعة!
Uh
أوه
Well I don't know, I don't know!
حسنًا ، لا أعرف ، لا أعرف!
Why don't you know
لماذا لا تعرف
to jang myung-joon, you you sold a Cannon phone
إلى جانغ ميونغ جون ، لقد قمت ببيع هاتف كانون
let's finish it fast please tell me your number
دعنا ننتهي بسرعة من فضلك قل لي رقمك
what's the number
ماهو الرقم
call me a lawyer here. Lawyer!
اتصل بي محام هنا.  محامي!
What is the global hogu in Korea? For a Soviet guy like you
ما هو الهوجو العالمي في كوريا؟  لرجل سوفيتي مثلك
get a lawyer for your taxes is this kid?
احصل على محامي عن ضرائبك هل هذا الطفل؟
That's why i'm sitting in this country
لهذا أنا جالس في هذا البلد
looks like Russia
تبدو مثل روسيا
already in electric torture, direct to siberian prison
بالفعل في التعذيب الكهربائي ، مباشرة إلى سجن سيبيريا
this country really has the best human rights
هذا البلد لديه حقا أفضل حقوق الإنسان
you send me to real Siberia
ترسلني إلى سيبيريا الحقيقية
I knew this would happen, and I posted a notice of cooperation in advance, didn't I?
كنت أعلم أن هذا سيحدث ، وقمت بنشر إشعار تعاون مقدمًا ، أليس كذلك؟
You know it's two hours by plane from vladivostok, right?
أنت تعلم أنها ساعتين بالطائرة من فلاديفوستوك ، أليس كذلك؟
Are you scared
هل انت خائف
Hey man
يا رجل
rusky officials are so lazy
المسؤولين rusky كسالى جدا
you know the zootopia sloth?
هل تعرف حيوان الكسلان zootopia؟
Ser...
يكون...
Gay
مثلي
what?
ماذا؟
No, I want you to call me right in front of you...
لا ، أريدك أن تتصل بي أمامك مباشرة ...
Uh, detective seo, why, why?
اه المحقق سيو لماذا لماذا؟
- You want me to call you? - Uh
- تريد مني ان اتصل بك؟  - أوه
already? Did you arrive at the airport?
سابقا؟  هل وصلت الى المطار؟
What airport?
ما المطار؟
You're coming this way right?
أنت قادم من هذا الطريق ، أليس كذلك؟
No, no, don't do that, just rest and come.
لا ، لا ، لا تفعل ذلك ، فقط ارتاح وتعال.
No, what the hell are you talking about?
لا ، ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟
Tomorrow you're going straight to vladivostok with this bastard?
غدا ستذهب مباشرة إلى فلاديفوستوك مع هذا الوغد؟
No, I'm here
لا انا هنا
go to hanok village, go to gwangjang market, eat drug gimbap
اذهب إلى قرية هانوك ، اذهب إلى سوق جوانج جانج ، وتناول عقار جيمباب
I tell you to rest
اقول لك للراحة
okay, okay, then come on. Yeah, uh
حسنًا ، حسنًا ، ثم تعال.  نعم اه
it's Carl, it's Carl.
إنه كارل ، إنه كارل.
Hey
يا
what about your pretty girlfriend if you get caught, Natasha?
ماذا عن صديقتك الجميلة إذا تم القبض عليك ، ناتاشا؟
Uh?
أوه؟
Ugly bastard, that
لقيط قبيح ، ذلك
what about the Russian detective?
ماذا عن المخبر الروسي؟
Hey, there are north and South Korea and there is the
مهلا ، هناك كوريا الشمالية والجنوبية وهناك
United States, but it would be sad if Russia was missing.
الولايات المتحدة ، ولكن سيكون من المحزن أن تكون روسيا مفقودة.
Jack, you used to be a Russian mafia.
جاك ، لقد اعتدت أن تكون مافيا روسية.
Did I mention that you've ever been stuck?
هل ذكرت أنك عالق من قبل؟
You...
أنت...
No
رقم
- Yes - no, no
- نعم - لا ، لا
- yes, yes, yes, yes - no, no, no, no, no, no
- نعم ، نعم ، نعم ، نعم - لا ، لا ، لا ، لا ، لا ، لا
no
رقم
Russian
الروسية
well, I only know flirting with girls and cursing.
حسنًا ، أنا أعرف فقط مغازلة الفتيات والسب.
It's enough
هذا يكفى
hey
مهلا
anyway, shouldn't we have to catch myung-jun jang?
على أي حال ، ألا يجب علينا الإمساك بـ ميونغ-جون جانج؟
Uh?
أوه؟
Ok
موافق
Come on, come on, come on
هيا، هيا، هيا
I'm annoyed
أنا منزعج
the thought of sending you to Siberia breaks my heart.
إن فكرة إرسالك إلى سيبيريا تحطم قلبي.
Hey
يا
you know what it's like to a guy like you in a prison full of men?
هل تعلم ما هو شعور رجل مثلك في سجن مليء بالرجال؟
Tarkovsky!
تاركوفسكي!
Why don't we spend the night together, you kinky bastard?
لماذا لا نقضي الليل سويًا أيها الوغد الغريب؟
Restroom?
غرفة الاستراحة؟
The bathroom, the bathroom!
الحمام ، الحمام!
Find the bathroom, the bathroom!
ابحث عن الحمام ، الحمام!
You're looking for the bathroom.
أنت تبحث عن الحمام.
That bastard, that
هذا اللقيط ، ذلك
that baby shit
هذا القرف الطفل
bro bro
جسر الجسر
- hey, what's your brother, nigga? - Save me.
- مهلا ، ما هو أخوك ، نيغا؟  - انقذني.
- I need a title to help you - that bastard is a complete psycho.
- أحتاج لقبًا لمساعدتك - هذا اللقيط هو نفساني كامل.
010!
010!
- What? - 6742!
- ماذا او ما؟  - 6742!
Hey, hey, hey, nigga, take it here
مهلا ، هاي ، هاي ، نيغا ، خذها هنا
Start
بداية
Do you really need to do this?
هل انت حقا بحاجة لفعل هذا؟
How does your heart get softer?
كيف يلين قلبك؟
I'm not giddy
أنا لست دائخًا
even innocent people...
حتى الأبرياء ...
Did our comrade Kim's family die for sin?
هل ماتت عائلة رفيقنا كيم من أجل الخطيئة؟
I have to pay you back
لا بد لي من رد لك
guilty
مذنب
The North Korean delegation for the North Korea-U.S. high-level talks
وفد كوريا الشمالية في المحادثات الرفيعة المستوى بين كوريا الشمالية والولايات المتحدة
arrived through panmunjom this afternoon
وصل عبر بانمونجوم بعد ظهر اليوم
this conference, which will be held for two days and one night,
هذا المؤتمر الذي سيعقد لمدة يومين وليلة واحدة ،
Kim jong-taek, 5th in the ranking of power, a member
كيم جونغ تايك ، الخامس في ترتيب السلطة ، عضوا
of the central military commission of the party
اللجنة العسكرية المركزية للحزب
great progress is expected in negotiations
من المتوقع إحراز تقدم كبير في المفاوضات
- Come in. - I'll go.
- تعال. - سأذهب.
Cannon phone location is up
تم تحديد موقع هاتف المدفع
- is it? - Traveling by vehicle
- فعلا؟  - السفر بالسيارة
in the direction of yeongdongdaegyo bridge, olympic boulevard
في اتجاه جسر yeongdongdaegyo ، الجادة الأولمبية
hey, where are these kids going?
مهلا ، إلى أين يذهب هؤلاء الأطفال؟
Base station access log
سجل الوصول إلى المحطة الأساسية
but jang myung-joon and his crew a few days ago
لكن جانغ ميونغ جون وطاقمه قبل أيام قليلة
visited a club owned by Michael Cho
زار نادي يملكه مايكل تشو
cheongdam-dong chroma
تشونغدام دونغ صفاء
chroma?
صفاء؟
Myung-jun jang goes to Michael Cho
يذهب ميونغ جون جانج إلى مايكل تشو
- okay, okay. - Hey, hey, hey, jintae.
- حسنا حسنا.  - مرحبًا ، مرحبًا ، يا جينتا.
We don't have a warrant, we don't have any evidence,
ليس لدينا مذكرة ، ليس لدينا أي دليل ،
but we got our necks off after touching the wrong thing
لكننا خلعنا أعناقنا بعد أن لمسنا الشيء الخطأ
am I stupid
هل انا غبي
if you go in pretending to be a guest, and when jang
إذا ذهبت في التظاهر بأنك ضيف ، وعندما جانغ
myung-joon shows up, you will be caught as a current criminal.
يظهر ميونغ جون ، سيتم القبض عليك كمجرم حالي.
Brother, haven't you been to the club?
أخي ، ألم تذهب إلى النادي؟
Vips play in the room so you can't tell from the outside
يلعب الشخصيات المهمة في الغرفة لذا لا يمكنك التمييز من الخارج
- okay? - Yes
- حسنا؟  - نعم
- so what do you do, without a warrant? - So not now.
- إذن ماذا تفعل بدون أمر قضائي؟  - إذن ليس الآن.
Well, there are ways to search without a warrant.
حسنًا ، هناك طرق للبحث بدون أمر قضائي.
What?
ماذا؟
I'm the club bamboo shooter, no...
أنا مطلق النار في النادي ، لا ...
As an experienced club member,
كعضو في النادي من ذوي الخبرة ،
what if I go to the club?
ماذا لو ذهبت للنادي؟
Is it that men naturally entangled and booking came in?
هل هو أن الرجال متشابكين بشكل طبيعي ودخلوا الحجز؟
In this room, in that room
في هذه الغرفة ، في تلك الغرفة
when I was young again, I
عندما كنت صغيرا مرة أخرى ، أنا
doesn't that mean that all rooms are equal?
ألا يعني ذلك أن جميع الغرف متساوية؟
So?
لذا؟
It's a walking search warrant, I
إنها مذكرة تفتيش على الأقدام ، أنا
Be careful
كن حذرا
the problem went away like a bullet.
اختفت المشكلة مثل رصاصة.
Like a bullet?
مثل الرصاصة؟
Slower than bullets...
أبطأ من الرصاص ...
I see
أرى
now, let's get the warrant enforced.
الآن ، دعنا نفرض الأمر.
Yes ace confirmed
نعم أكد الآس
Hello
مرحبًا
South Korean machines are good, hey
الآلات الكورية الجنوبية جيدة ، مهلا
a lot of people gathered
اجتمع الكثير من الناس
do you have a meeting today?
هل لديك اجتماع اليوم
What's so funny?
ما المضحك في ذلك؟
I've been thinking
كنت افكر
here's a billion dollars
هذا مليار دولار
if only one person left this out, it was all mine.
إذا ترك شخص واحد هذا الأمر ، فسيكون كل هذا ملكي.
What do you want to say?
ماذا تريد أن تقول؟
That's how I'm doing business
هذه هي الطريقة التي أعمل بها
why are you all of a sudden saying you're withdrawing money, geez?
لماذا تقول فجأة أنك تسحب المال يا جيز؟
Anyway, you're on the run
على أي حال ، أنت هارب
I can't even give you this
لا أستطيع حتى إعطائك هذا
five million bucks would be a bummer in the Philippines
خمسة ملايين دولار ستكون مشكلة في الفلبين
I'll take care of your living expenses.
سأعتني بنفقات معيشتك.
Think you're going to farm
تعتقد أنك ذاهب إلى المزرعة
the conversation is so cool, man
المحادثة رائعة جدا يا رجل
okay
حسنا
then take a sip of my drink and think about it, well
ثم تناول رشفة من شرابي وفكر في الأمر ، حسنًا
huh?
هاه؟
Bring me a mansour set
أحضر لي طقم منصور
Is your seat okay? Shall we change?
هل مقعدك بخير؟  هل يجب أن نتغير؟
- Jintae - why?
- جينتاى - لماذا؟
Cheol-ryeong has something to hide from us
لدى Cheol-ryeong ما تخفيه عنا
- what are you hiding? - Jang myung-jun's money
- ما الذي تخفيه؟  - مال جانغ ميونغ جون
the drug money, $1 billion
أموال المخدرات ، 1 مليار دولار
- you're here to find it. - A billion dollars?
- أنت هنا لتجده.  - مليار دولار؟
Why are you talking about that now?
لماذا تتحدث عن ذلك الآن؟
No, he wants both jang myung-jun and money.
لا ، إنه يريد كل من جانغ ميونغ جون والمال.
Then we'll be fools
ثم سنكون حمقى
you get your money
تحصل على أموالك
what is this?
ما هذا؟
How much is one billion dollars?
كم هو مليار دولار؟
One billion dollars is 10 billion, 100 billion...
مليار دولار 10 مليار ، 100 مليار ...
Is it Joe 1?
هل هو جو 1؟
10, wait...
10 ، انتظر ...
Hey, you bastard!
يا أيها الوغد!
I'm dying because I don't have enough hands. I'm just kidding around here.
أنا أموت لأنني لا أملك الأيدي الكافية.  أنا فقط أمزح هنا.
Let's go to the kitchen now!
دعنا نذهب إلى المطبخ الآن!
I got the boss vip in the penthouse and went out with the mansour set.
حصلت على رئيس كبار الشخصيات في السقيفة وخرجت مع طقم المنصور.
Yes sorry
نعم آسف
boss, yes, vip yes, yes, yes
رئيس ، نعم ، كبار الشخصيات نعم ، نعم ، نعم
hello
أهلا
uh, head of the table
أه رأس الطاولة
I found out about North Korea's plot.
اكتشفت مؤامرة كوريا الشمالية.
What is that?
ما هذا؟
I'll take care of you until I omit my crumbs.
سأعتني بك حتى أحذف فتاتي.
But I can't understand your young topic
لكني لا أستطيع أن أفهم موضوعك الشاب
it is not important to understand the topic
ليس من المهم فهم الموضوع
it's important to understand the atmosphere right now, you bastard
من المهم أن تفهم الجو الآن ، أيها الوغد
do you still think I'm your asshole?
هل ما زلت تعتقد أنني أحمقك؟
It's an expensive drink, but you have to taste it.
إنه مشروب باهظ الثمن ، لكن عليك أن تتذوقه.
Help me
ساعدني
isn't money one thing with drugs?
أليس المال شيء واحد مع المخدرات؟
I'm starting to eat.
بدأت في الأكل.
You have to look for it to end
عليك أن تبحث عنها حتى تنتهي
I feel sorry for your daughter
أشعر بالأسف لابنتك
stop
قف
stop it, comrade zhang.
توقف ، الرفيق تشانغ.
She got her money too, so stop...
حصلت على مالها أيضًا ، لذا توقف ...
You bastard like a tiger horse!
أيها الوغد مثل حصان النمر!
Did you think I didn't know that you spyed on the FBI?
هل تعتقد أنني لم أكن أعرف أنك تجسست على مكتب التحقيقات الفيدرالي؟
Comrade jang
الرفيق جانغ
we've come too far
لقد قطعنا شوطا طويلا
before it's too late...
قبل فوات الأوان...
Uh? Myung-jun jang is in the penthouse.
أوه؟  Myung-jun jang موجود في السقيفة.
Min young
مين يونغ
go home now
اذهب للمنزل الآن
- Jack. - Why?
- جاك.  - لماذا؟
Hey, hey!
هاي هاي!
Hey!
يا!
Sorry
آسف
hey!
مهلا!
I am adol, Adolf bohrmann
أنا أدول ، أدولف بورمان
stop, stop
قف قف
crash, slaughter...
تحطم ، ذبح ...
Let's go
لنذهب
Hurry in, get in, get in!
اسرع في الدخول ، ادخل ، ادخل!
Enter! Hurry up, hurry up, hurry up!
يدخل!  اسرع ، اسرع ، اسرع!
Cheoryeong-ah
تشوريونغ آه
go over there
اذهب إلى هناك
what, why?
ماذا لماذا
Sung, I'm sorry
سونغ ، أنا آسف
hey, hey!
مهلا يا!
Hey, im cheol-ryeong!
مهلا ، ايم تشيول ريونغ!
Lim cheol-ryeong, lieutenant of social
ليم تشيول ريونغ ، ملازم اجتماعي
security, Democratic people's republic of Korea
الأمن ، جمهورية كوريا الشعبية الديمقراطية
according to the agreement between the north and the south
وفق اتفاق الشمال والجنوب
North Korean delegation requesting extradition
وفد كوريا الشمالية يطلب تسليم المجرمين
I drank water again.
شربت الماء مرة أخرى.
Look, huh?
انظر ، هاه؟
Surely I said I had other plans?
بالتأكيد قلت إن لدي خطط أخرى؟
But I can't figure it out, huh? In the end, make this four months?
لكن لا يمكنني معرفة ذلك ، أليس كذلك؟  في النهاية ، جعل هذه الأربعة أشهر؟
No, I found it, but isn't it just that I'm late there?
لا ، لقد وجدتها ، لكن أليس فقط أنني تأخرت هناك؟
It's like a billion dollars
إنها مثل مليار دولار
does jintae or Nana have to take off their clothes?
هل يجب على جينتاى أو نانا خلع ملابسهما؟
Why do I take my clothes off?
لماذا أخلع ملابسي؟
Then you take responsibility and bring back 1 billion dollars!
إذن أنت تتحمل المسؤولية وتعيد مليار دولار!
Senior, senior
كبير ، كبير
the vehicle that jang myung-jun and his crew
السيارة التي جانغ ميونغ جون وطاقمه
were riding was found near pyeongtaek port.
تم العثور على ركوب بالقرب من ميناء بيونغتايك.
Looks like you're trying to smuggle into China?
يبدو أنك تحاول التهريب إلى الصين؟
'Cause we'll do the dishes
لأننا سنغسل الصحون
he will make a comeback home by plane tomorrow.
سوف يعود إلى المنزل بالطائرة غدا.
Detective kang Jin-tae, go home and rest.
المحقق كانغ جين تاي ، اذهب للمنزل واسترح.
I'm just going to make you rest well this time.
سأجعلك ترتاح جيدًا هذه المرة.
Is this only the price you risked your life for?
هل هذا هو السعر الذي خاطرت بحياتك من أجله فقط؟
Yes?
نعم؟
I will follow you to pyeongtaek.
سوف أتبعك إلى بيونغتايك.
Hey, if you don't understand the topic, don't talk about it
مرحبًا ، إذا كنت لا تفهم الموضوع ، فلا تتحدث عنه
detective kang's house monitoring device, go and collect it.
جهاز مراقبة منزل المحقق كانغ ، اذهب واحضره.
A surveillance device?
جهاز مراقبة؟
Did you think we would trust jintae?
هل تعتقد أننا سوف نثق في jintae؟
Are you naive, what are you?
هل انت ساذج ماذا انت
So im cheol-ryeong slaps me in the back
لذا صفعني إيم تشيول ريونغ على ظهري
- twice. - Really...
- مرتين.  - حقًا...
- Hey, hey, hey - what?
- مهلا ، مرحبا - ماذا؟
No, what are you talking about...
لا ، ما الذي تتحدث عنه ...
Really...
حقًا...
Good job, how about Kim chul-soo?
عمل جيد ، ماذا عن كيم تشول سو؟
He is dead
انه ميت
all threats to the party have been removed
تمت إزالة جميع التهديدات للحزب
Uh, are you here?
اه انت هنا
This is comrade rim cheol-ryeong who closed this case.
هذا هو الرفيق ريم شيول ريونغ الذي أغلق هذه القضية.
Girae, you did a great job
جيراي ، لقد قمت بعمل رائع
Swiss bank security?
أمن البنك السويسري؟
Comrade is the hero of the party
الرفيق هو بطل الحزب
he's gone to promise a big reward
ذهب لوعد بمكافأة كبيرة
German chemist
كيميائي ألماني
invention of poison gas that killed Jews
اختراع الغازات السامة التي قتلت اليهود
adol, Adolf bohrmann
أدول ، أدولف بورمان
stop, stop
قف قف
crash, slaughter...
تحطم ، ذبح ...
Customer is unable to answer calls
العميل غير قادر على الرد على المكالمات
today's high-level talks between the U.S. and North Korea
محادثات اليوم رفيعة المستوى بين الولايات المتحدة وكوريا الشمالية
confirmed only the differences between the two sides.
أكد فقط الخلافات بين الجانبين.
It ended without the adoption of an agreement
انتهى دون اعتماد اتفاق
North Korean leader Kim jong-taek, member of the party central military commission,
زعيم كوريا الشمالية كيم جونغ تايك عضو اللجنة العسكرية المركزية للحزب ،
the U.S. came to the meeting empty-handed.
جاءت الولايات المتحدة إلى الاجتماع خالي الوفاض.
He strongly criticized the United States.
وانتقد بشدة الولايات المتحدة.
The North Korean delegation will go through panmunjom tomorrow morning.
سيقوم وفد كوريا الشمالية بزيارة بانمونجوم صباح الغد.
I'm going back to the north
سأعود إلى الشمال
the informant is Kim chul-soo.
المخبر هو كيم تشول سو.
Said he had to stop the slaughter before he died
قال إن عليه أن يوقف المذبحة قبل موته
the name he used was Adolf bohrmann.
كان الاسم الذي استخدمه هو Adolf Bohrmann.
German chemist who murdered Jews
الكيميائي الألماني الذي قتل اليهود
unusual
غير عادي
I'm here
أنا هنا
Hey, it's a little late
مهلا ، لقد تأخر قليلا
Jack?
جاك؟
How do you like this glory?
كيف تحب هذا المجد؟
To catch a cub
للقبض على شبل
comrade Kim jeong-taek of baekdu bloodline is here...
الرفيق كيم جونغ تايك من سلالة بايكدو هنا ...
Bastard baby
طفل نذل
snout is alive
الخطم حي
I only believe in your words that you need to earn dollars to feed the people.
أنا أؤمن فقط بكلماتك أنك بحاجة لكسب الدولارات لإطعام الناس.
I threw away all my honor as a soldier and acted as a drug dealer.
لقد تخلت عن شرفي كجندي وعملت كتاجر مخدرات.
That money
ذاك المال
I mean, it went through the mouth of a bastard.
أعني ، لقد مر من خلال فم لقيط.
I'll close my eyes and do whatever I ask you to do
سأغمض عيني وأفعل كل ما أطلب منك القيام به
have a quick glance
إلقاء نظرة سريعة
But why the hell was he caught?
لكن لماذا تم القبض عليه بحق الجحيم؟
- You mean he was caught on purpose? - Okay
- تقصد أنه تم القبض عليه عن قصد؟  - تمام
and now they're after jintae's family
والآن هم بعد عائلة jintae
I will save my family
سوف أنقذ عائلتي
you are in charge of jang myung-joon
أنت مسؤول عن جانغ ميونغ جون
It's shit training, shit training
تدريب القرف ، تدريب القرف
hey, hey, hey
هلا هلا هلا
do you know me
هل تعرفني
yeah? Yes
بلى؟  نعم
don't you want to work with the FBI?
الا تريد العمل مع مكتب التحقيقات الفدرالي؟
Really?
هل حقا؟
Mom, I'm so scared
أمي ، أنا خائفة جدًا
yuna, don't worry
يونا ، لا تقلق
daddy will come to our rescue just like back then.
سيأتي أبي لإنقاذنا مثلما حدث في ذلك الوقت.
It's okay
حسنا
it's ok don't cry
لا بأس لا تبكي
Please check your ID
يرجى التحقق من هويتك
this is jintae kang, the Seoul metropolitan police.
هذه jintae kang شرطة مدينة سيول.
- Thanks for your cooperation. - Yes.
- شكرا لتعاونك.  - نعم.
Let's eat rice!
دعونا نأكل الأرز!
Rice?
أرز؟
No we don't want to eat
لا ، لا نريد أن نأكل
no, I'm just saying that we can eat all of this.
لا ، أنا فقط أقول أنه يمكننا أكل كل هذا.
- Hey. - Why?
- يا.  - لماذا؟
Would you like some jjajangmyeon?
هل تريد بعض jjajangmyeon؟
Hey, do you think it's going through your throat?
مهلا ، هل تعتقد أنه يمر في حلقك؟
You have a collection of Chinese restaurant stickers, huh?
لديك مجموعة من ملصقات المطاعم الصينية ، هاه؟
How recklessly did you save up to eat sweet and sour pork?
كيف بتهور قمت بتوفير ما يصل إلى أكل لحم الخنزير الحلو والمر؟
I should die wearing it, so it's less embarrassing, huh?
يجب أن أموت وأنا أرتديه ، لذا فهو أقل إحراجًا ، أليس كذلك؟
Ghosts that ate and died have a good color
الأشباح التي أكلت وماتت لها لون جيد
- I'm skinny. - Hey!
- أنا نحيف.  - يا!
- Weight loss? - No, no.
- فقدان الوزن؟  - لا لا.
- No, what. - I'm skinny!
- لا ما.  - أنا نحيف!
- No, no.
- مهووس.
- Is this eminai crazy? - What are you all going to eat?
- هل هذه اميني مجنونة؟  - ماذا ستأكلون؟
- Quickly pick a menu, pick a menu! - Can't you shut up?
- اختر بسرعة قائمة ، اختر قائمة!  - ألا يمكنك أن تصمت؟
Please forgive me when he was young
أرجوك سامحني عندما كان صغيرا
I think it's because I got the briquette gas wrong, I'm sorry
أعتقد أن السبب في ذلك هو أنني أخطأت في استخدام غاز فحم حجري ، أنا آسف
anybody home?
اي احد بالمنزل
I'm here to tell you good things
أنا هنا لأخبرك بأشياء جيدة
'Cause I can kill you
لأني أستطيع قتلك
please save my family
الرجاء حفظ عائلتي
shut up, I'll see you soon
اخرس ، سأراك قريبا
I'm here to tell you good things
أنا هنا لأخبرك بأشياء جيدة
He came to save us
لقد جاء لينقذنا
- Min young-ah, min young-ah, min young-ah - aunt
- مين يونغ آه ، مين يونغ آه ، مين يونغ آه - عمة
sister, sister, sister, sister, sister, sister!
أخت ، أخت ، أخت ، أخت ، أخت ، أخت!
Open the door, quick, quick, aunt!
افتح الباب ، سريعًا ، سريعًا ، يا عمة!
Occupied the central control room
احتلت غرفة التحكم المركزية
What is it
ما هذا
this bastard...
هذا اللقيط ...
Connection complete the elevator has been blocked
اكتمل الاتصال ، تم حظر المصعد
Uh, honey!
اه حبيبي!
Honey, are you okay?
عزيزي هل انت بخير؟
Uh I'm fine
اه انا بخير
uh, we're fine. Jack saved me.
اه نحن بخير.  أنقذني جاك.
- Don't worry about us. - Uh
- لا تقلق علينا.  - أوه
Transfer is ready
التحويل جاهز
move all $1 billion to my account
نقل كل مليار دولار إلى حسابي
I got it
حصلت عليه
Connection confirmation
تأكيد الاتصال
started hacking
بدأ القرصنة
Why are you waiting?
لماذا تنتظرون؟
Got hacked
حصلت اخترق
- what is this? - Your account is running out of money
- ما هذا؟  - حسابك ينفد من المال
hey, you bastard, stop it quickly!
مهلا ، أيها الوغد ، توقف بسرعة!
I got it
حصلت عليه
This...
هذه...
This bastard
هذا اللقيط
if you want to catch a tiger, you have to enter the tiger's oyster.
إذا كنت تريد الإمساك بنمر ، عليك أن تدخل محار النمر.
To get you out of the republic
لإخراجك من الجمهورية
how many years have you been preparing?
كم سنة كنت تستعد؟
Take it all
خذها كلها
I have no work
ليس لدي عمل
but why did you kill my innocent family?
لكن لماذا قتلت عائلتي البريئة؟
Pursuing even to the end of hell and tearing the enemy apart
السعي وراء الجحيم حتى نهاية الجحيم وتمزيق العدو
isn't that a husband and a father's job?
أليس هذا عمل زوج وأب؟
Ivorau
عاج
myung-jun...
ميونغ جون ...
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
What is poison gas?
ما هو الغاز السام؟
Click this and after 5 minutes
انقر فوق هذا وبعد 5 دقائق
poison gas installed on the roof will spread all over the place
سينتشر الغاز السام المركب على السطح في كل مكان
all living things within a 3km radius will be destroyed.
سيتم تدمير جميع الكائنات الحية داخل دائرة نصف قطرها 3 كيلومترات.
How are you?
كيف حالك؟
Isn't that a crazy operation kid?
أليس هذا طفل مجنون؟
And this is for my dead comrades...
وهذا لرفاقي القتلى ...
Castle
قلعة
- I'm sorry yesterday. - It's noisy.
- أنا آسف أمس.  - أنه مرتفع وذو صوت غير واضح.
Collaboration isn't over yet
التعاون لم ينته بعد
they're trying to spray poison gas
يحاولون رش الغازات السامة
you're doing all the damn shit, really.
أنت تفعل كل القرف ، حقًا.
- Cover me. - Huh?
- غطيني.  - هاه؟
Ok ok
حسنا حسنا
Hey, rim cheol-ryeong!
مهلا ، ريم تشيول ريونغ!
Crazy bastard
نذل مجنون
Come in!
ادخل!
This bastard
هذا اللقيط
you crossed two lines that shouldn't be crossed
لقد تجاوزت سطرين لا ينبغي تجاوزهما
the first
الأول
the fact that you entered the territory of Korea, second
حقيقة دخولك إلى أراضي كوريا ، ثانيًا
that you touched my family
أنك لمست عائلتي
what are you going to do? Weak bastard
مذا ستفعل؟  نذل ضعيف
Cheol-ryeong, are you okay?
تشول ريونغ ، هل أنت بخير؟
Bomb?
قنبلة؟
- It's over there. - Uh.
- إنه هناك.  - أوه.
Are you going to kill all the innocent people?
هل ستقتل كل الأبرياء؟
Why are you not guilty?
لماذا لست مذنبا؟
My daughter and my wife died in a fire
ماتت ابنتي وزوجتي في حريق
even if South Korea only accepted asylum
حتى لو قبلت كوريا الجنوبية اللجوء فقط
my family didn't get killed
عائلتي لم تقتل
now the South Korean bastards
الآن الأوغاد الكوريين الجنوبيين
shouldn't it be a taste of hell?
ألا يجب أن يكون طعم الجحيم؟
- Uh, jintae, why, why, why, why? - Jack
- اه ، جينتا ، لماذا ، لماذا ، لماذا ، لماذا؟  - جاك
now look, it's a poison gas bomb
انظر الآن ، إنها قنبلة غازات سامة
- poison gas! - What are you talking about
- غاز سام!  - ما الذي تتحدث عنه
poison!
سم!
Honey, we're all here here, there...
عزيزي ، نحن جميعًا هنا ، هناك ...
What if I come here?
ماذا لو أتيت إلى هنا؟
I'll be delighted
سأكون سعيدا
hey Jack, what do I do? Less than 3 minutes left
يا جاك ، ماذا أفعل؟  تبقى أقل من 3 دقائق
if we don't dismantle this, we'll all die!
إذا لم نفكك هذا ، فسنموت جميعًا!
Why are you asking me that
لماذا تسألني ذلك
you said you were a bomb squad!
قلت أنك كنت فرقة قنبلة!
- Please help me. - Wait, wait, wait.
- الرجاء مساعدتي.  - انتظر انتظر انتظر.
What should we do
ماذا علينا ان نفعل
ok, hole, key to dismantle the hole, key to dismantle
حسنًا ، ثقب ، مفتاح لتفكيك الفتحة ، مفتاح التفكيك
key?
مفتاح؟
Key! There, there! Uh!
مفتاح!  هناك هناك!  أوه!
- You can't come in here. - No, wait.
- لا يمكنك المجيء هنا.  - لا إنتظار.
- Jintae's family - hello
- عائلة جينتاى - مرحباً
- jesu, what are you doing here? - Chief
- جيسو ، ماذا تفعل هنا؟  - رئيس
now our yuna and dad are over there
الآن لدينا يونا وأبي هناك
- yes? - No, there's a bomb on the roof.
- نعم؟  - لا ، هناك قنبلة على السطح.
Iron spirit!
روح حديدية!
Key!
مفتاح!
I need to find the key to defuse the bomb.
أريد أن أجد مفتاح نزع فتيل القنبلة.
Key
مفتاح
give it out
اعطيه
Come now
تعال الان
my daughter
ابنتي
I'm going to go see my wife's face
سأذهب لأرى وجه زوجتي
cheoryeong-ah
cheoryeong آه
that we never meet again
التي لا نلتقي بها مرة أخرى
would be nice
سيكون جميلا
no!
رقم!
What is that?
ما هذا؟
Put the radio
ضع الراديو
Uh huh?
اه هاه؟
Take the key
خذ المفتاح
- Closer! - One more
- أقرب!  - مرة اخرى
- closer, more - closer!
- أقرب ، أكثر - أقرب!
Iron spirit!
روح حديدية!
Castle
قلعة
by the way...
على فكرة...
How do you get into the house?
كيف تدخل المنزل؟
We died to my brother-in-law
لقد متنا إلى شقيق زوجي
hey, just get down on your knees, what
مهلا ، فقط انزل على ركبتيك ، ماذا
hey Jack!
يا جاك!
Yeah im ok hey Jack, thank you so much
نعم أنا بخير يا جاك ، شكرًا جزيلاً لك
you said it was because you were the older brother, didn't you?
قلت كان ذلك لأنك كنت الأخ الأكبر ، أليس كذلك؟
Uh?
أوه؟
Not your brother, huh?
ليس أخوك ، هاه؟
Hey, you only use English when you're at a disadvantage
مرحبًا ، أنت تستخدم اللغة الإنجليزية فقط عندما تكون في وضع غير مؤات
Hey, but how do I do this?
مهلا ، لكن كيف أفعل هذا؟
If you take it, will it be used to solve the real food shortage?
إذا أخذته ، فهل سيتم استخدامه لحل النقص الحقيقي في الغذاء؟
Did the chairperson go up?
هل صعد الرئيس؟
Guess I'm crazy, that's minyoung-ah, see me, that slow video
أعتقد أنني مجنون ، هذا صغير - آه ، انظر لي ، هذا الفيديو البطيء
- awesome. - Sister, can you see it?
- رائع.  - أخت ، هل يمكنك رؤيته؟
- Great, I see. - Huh?
- عظيم ، فهمت.  - هاه؟
Hey, what's wrong with this, what's up, honey
مهلا ، ما الخطأ في هذا ، ما الأمر ، عزيزي
dad!
بابا!
Honey, come quickly
عزيزي ، تعال بسرعة
come on, you bastard, really...
هيا ، أيها الوغد ، حقًا ...
News that unicef is going to provide $1 billion in food aid to North Korea
أنباء تفيد بأن اليونيسف ستقدم مليار دولار من المساعدات الغذائية لكوريا الشمالية
people who donated $1 billion
الأشخاص الذين تبرعوا بمليار دولار
attention is focused on the source of the funds.
يتركز الاهتمام على مصدر الأموال.
However, unicef decided not to disclose the identity
ومع ذلك ، قررت اليونيسف عدم الكشف عن الهوية
of the donor according to the wishes of the donor.
من المتبرع حسب رغبة المتبرع.
Sung, I'm sorry
سونغ ، أنا آسف
what?
ماذا؟
I can't even get a promotion because of me.
لا يمكنني حتى الحصول على ترقية بسببي.
Man, I didn't even want a promotion, I'm just glad I didn't get cut, well
يا رجل ، لم أكن أرغب في الحصول على ترقية ، أنا سعيد لأنني لم أتعرض للجرح ، حسنًا
but that's a really good idea
لكن هذه فكرة جيدة حقًا
I'll live like this again, well
سأعيش مثل هذا مرة أخرى ، حسنا
goodbye
مع السلامة
good luck
حظا طيبا وفقك الله
Cheol-ryeong, I'll wait
تشيول ريونغ ، سأنتظر
wait?
انتظر؟
Yes I will wait
نعم سوف انتظر
I really...
أنا في الحقيقه...
Minyoung, have you ever been to the us?
Minyoung ، هل سبق لك أن زرت الولايات المتحدة؟
No
رقم
When I go to usa
عندما أذهب إلى الولايات المتحدة
wanna go on a trip together?
هل تريد الذهاب في رحلة معا؟
- Really? - Yes
- حقًا؟  - نعم
- Why? - Uh?
- لماذا؟  - أوه؟
Why come
لماذا يأتي
why?
لماذا ا؟
Hey
يا
don't be silly
لا تكن سخيفا
It's mine?
انها لي؟
Thank you, Mr. Cheol-ryeong
شكرا لك ، سيد تشول ريونغ
I'll wait
سوف انتظر
hey, you're a cheol-ryeong...
مهلا ، أنت تشيول ريونغ ...
Sister!
أخت!
What's up with this
ما الأمر مع هذا
there is really no tree that can't be taken ten times.
لا توجد شجرة لا يمكن أخذها عشر مرات.
Don't touch it.
لا تلمسه.
Look, hey, congratulations, congratulations.
انظر ، مرحبا ، مبروك ، مبروك.